
正文 楔子

传闻几千年前或许更久远的时候神、冥、妖、人四界均在这世上相安无事的过活。
直到四界首次均面临改朝换代之时，有人挑起了事端。
四界不再和平共处，而引发了所谓的圣战讨伐。这场战争打到最后就连神界都是损失惨重……
为了不再生灵涂炭，神界的主事者圣主·耶和华与四界协商建立了圣灵界。
所谓圣灵，就是用来维护神、冥、妖、人四界的平衡。
四界中属人界最为混杂，因为人界位于其他三界的中间。虽然是最下界但一直都是其他三界皆想据为己有的地方。为此便成为了圣灵界重点看守对象。
茫茫数千年转眼即逝，如今的圣灵界早不是单纯的屈于四界之下只做协调四界平和之用，如今的圣灵界拥有诛杀任何一界的权利，不为别的只因他的强大。而这份强大就连神界都会忌惮几分。
朱红色的宫殿，琉璃黄的砖瓦，圣灵界的宫殿就这么坦荡荡的从圣战讨伐之后屹立于今，为了光明而存在。
世间不会失去光明，传闻当初成立圣灵界时圣主·耶和华曾咒下过一道无解的咒语，说直到光明不复存在的那天圣灵界才会毁灭……


『圣灵篇』 Chapter01[调遣令]

黯淡的天空就好像是调皮的孩子蒙住了人们的眼睛，顽强的阳光渴望渗透却得不到机会。雨滴不是很密集，却还是能听到滴落在窗台上发出的啪嗒啪嗒的声音。
卡洛邑坐在窗边的餐桌上享用着早餐，慢条斯理的切开七分熟的煎蛋…
咔嚓，公寓的门锁被拧开了。
“怎么这么早？”不用看来人的面貌便知道是谁，卡洛邑停下手中的刀叉，望了望窗外，雨线似乎有些粗了。
“好累！”卡蓝顺势栽倒进客厅的沙发里，不想再动弹。被淋湿的衬衫贴抚在白净的肌肤上。褐色的发丝还在渗着水珠，纤长的睫垂下来遮住了蔚蓝色的眼眸。俊挺的鼻梁下面不染而红的唇，薄薄的两片散发着性感。
撇了一眼沉入沙发中的人儿卡洛邑漫不经心的开口：“去洗澡！”然后走进卧室贡献除了自己的T恤和长裤。
“不想洗！”卡蓝任性的闭上了眼睛。
“那随你！”卡洛邑将衣裤搁置在沙发上，转身回到餐桌旁坐下来继续用餐。
过了一会儿，卡蓝慢腾腾的从沙发上爬起来，挪进浴室，接着浴室里面便传出了放水声，听着这声音，卡洛邑笑了笑。
“圣灵界那边传来了信函。”卡洛邑用餐完毕收拾了餐桌后站在浴室的门口对着里面大声的说。
“什么事？”里面的人回应道。
“没什么，问候信函罢了！”卡洛邑靠在墙壁上，吸着刚刚点燃的香烟。
“那你跟我说干嘛？”卡蓝关上莲蓬头，只围了浴巾就浴室里走了出来，湿漉漉的发丝还滴着水滴。
“玄长老有提到你！”卡洛邑浅笑，依然靠在墙壁上没动地方。
“说了什么？”卡蓝用力的擦拭着湿漉漉的头发。
“嗯，说你正式上任为驻守圣灵主管之后一直都很闲，觉得很过意不去！”
“不是挺好的嘛！”怎么擦都还是滴水，索性不擦了，拿起沙发上的T恤套在了身上。
“学校那边快报到了吧？”卡洛邑转了个话题。
“嗯，也不知道圣灵界到底要查什么，不就是一所有点历史的学员嘛。”毫不避讳的扯掉浴巾套上长裤，走进厨房拉开冰箱门取出一罐苹果汁，拉开易拉环，仰头灌了一大口。
“跟问候信函一起传来的还有一些关于DSAN的文献。”
“你不早说！”听到有DSAN的资料，卡蓝回头对着卡洛邑翻了个跟帅气不挨边的白眼，要知道自己忙了N个月了，还一点线索都没有。
“好了好了，谁让昨晚联络不到你。”话音未落卡洛邑就已经闪进的书房。还好卡洛邑闪了如果追问昨晚的事卡蓝还真不到怎么跟他说，如果让他知道自己玩了次一夜情估计卡洛邑会劈了自己吧！
没一会卡洛邑就从书房里出来了，手上捧了一叠纸张。
“这么厚？”卡蓝接过那些纸张掂了掂重量直接让它们魂归茶几上，看都不看一眼。
“喂！死小孩，查不到资料，现在托人给你弄来了，连看都不看。以后别让我再帮你！”卡洛邑不满的抱怨。
“反正任务还没明确，找什么急！”卡蓝悠哉悠哉的说。
“把你从伦敦调到这里不会只是单纯的做驻守交换那么简单的。那叠文献我粗略的看过，DSAN也没那么简单，不然圣灵界何必大费周章的让你这个灭灵门门主来调查。”卡洛邑坐到一旁的沙发上熄灭了快要燃烧殆尽的香烟。
“那又如何？反正在哪不都一样，灭灵门门主又如何？你这个信息局的副局长不是照样在世界给我打下手！”卡蓝唤出了自己的式神[灵猫-可娜]，慢条斯理的为它梳理着毛发。
“空明城可没那么好混，你最好留心一点，别到时出了什么差错要我这个哥哥给擦屁股！”卡洛邑起身在一旁的柜子里拿出一罐猫饼干喂给可娜。话说式神也可以当宠物养吗？貌似可以把！
“能差到哪？就算是神界爷都能摆平何况一个小小的空明城！”卡蓝一脸的无所谓。
“唉……”
“难道空明城的鬼魂漂亮？还不都是一样丑陋恶心”卡蓝一脸的嫌恶。
“你遇到了？”卡洛邑那双与卡蓝如出一辙的蔚蓝眼眸闪出了细微的光亮。
“没有！”卡蓝直截了当的回答。
“传闻空明城的位置处在神界与人界的交接处，这里没有鬼魂，没有蚀灵体更没有任何乱七八糟的东西。”这些都是以前在圣灵学院的时候教授讲过的。卡洛邑不过是照实道出而已。
“没那些东西，会调遣我们到这里干嘛？”卡蓝一副你少蒙我的样子。
卡洛邑无奈的冲着卡蓝拜拜手，闪进书房，关上门开始自己的工作去了。自己的这个弟弟任性的要命又固执的要死，唉……
余光扫到被丢在茶几上那摞厚厚的文献，卡蓝还是拿了起来。
‘至卡蓝，即可调遣卡蓝·M至空明城上任驻守圣灵……’翻开第一页。
嘁！P话，一年前就下达的文件，现在又重说，玄老头真是没P闲咯了嗓子。跳过前面几篇嘘寒问暖的废话卡蓝直接翻到有关DSAN学院的资料处‘DSAN这个名字始源于三世纪中期，是当时只有神能就读的历史学院，除此也是神界用来查阅文献与储存史料的馆邸。据记载DSAN的第一任校长的名字叫做雪莉·查……’雪莉·查，盯着这个名字看了许久，卡蓝觉得这个名字貌似自己在哪里看到过，熟悉但就是想不起是何时在何处看过了。
“喵！”灵猫可娜浅浅的叫唤了一声伸了伸懒腰哗的一下幻出了人身，乖巧的少女，芊芊玉手拿起茶几上卡蓝喝过的苹果汁就着刚刚卡蓝喝过的位置吸溜吸溜的喝了起来。
被猫叫打断了思绪的卡蓝撇了可娜一眼，笑着拍了拍可娜的脑袋继续往下看‘DSAN办校一个世界的时候曾举行过盛大的庆典，神界中几乎所有的要员都曾参加。但庆典结束后的一个月内DSAN突然向全世界发布闭校通知，并遣散了所有的学员与教授，从此销声匿迹。而近年来又忽然在原DSAN的旧址上崛起了一座与DSAN同名的院校，目前已得到证实并非神界所谓……’
“意思就是让你调查这个学院哦！”拿着快喝空的饮料罐子吸溜不停的可娜撇过脑袋瞄了卡蓝手上的纸张猫声猫气的说。
“谁知道呢！玄老头没事干吃饱了撑的！”卡蓝把手中的纸张扔回茶几上。
[汐子推荐：《末日夕阳我爱你》…这是汐子的新坑……
内容简介：被阎王派遣到人间寻找生死薄滴安大人真是满肚子的不情愿，又不是出公差又没有补助津贴，每次都是这样被阎三少（阎王爷爷滴闺名）那个小王八用小狗一样滴眼神勾搭着咱给他卖命……改天非得投诉他不可……
一心想要速度寻回生死簿的安大人居然在落入人间之后忘记马上收起羽翼，而且凑巧又落到了车水马龙滴街头，更凑巧居然还被拥有灵异体质能看到飘飘滴小美女丫小美看到了……
看到如此帅气滴俊男背后挥舞着巨大的半透明银色羽翼，这不是就是天使吗？？
把死神误认为是天使的丫小美就此开始纠缠着我们生性冷酷滴安大人……
那么，两人究竟会为我们上演什么样的搞笑桥段呢？
死神……拥有着永无之境的生命力……
人类……几十年就要翘翘然后安分的轮回……



『圣灵篇』 Chapter02[DSAN同伴]

纯白的油彩渗入了一丝苍蓝染成了此时的天空。远处的海平面用不协调的心态勾勒出的线却可以如此自然的与这天空衔接起来。
而这一切就算再美好，对与卡蓝来说还是徒劳，到现在为止自己连现任的DSAN校长是谁都还没查清楚。
“卡蓝！”优雅中夹带着高傲的弧线抛进了卡蓝的耳朵。
黑色的长发整齐的束于脑后，清丽的五官，突出的不是俊逸而是别有一番风味的柔丽。若不是还算健硕的身形说不定会被人家误认为是女孩子，西言双手帅气的插进白色休闲裤兜内，卡其色的休闲西装完全的衬托出了公子哥儿的架势，细碎的阳光斜视在西言的身上如同镀了一层爽朗的薄金。
“西言？听到声音，卡蓝抬起头看到教室门口立着的西言错愕叫了一声后摇了摇头不失优雅的站起身迈开步子走到教室的门口。
“老大，好久不见了！”西言微笑着打招呼，顺手递给卡蓝一张卡片。虽然在圣灵界西言是卡蓝的下属但两人之间的关系却更像兄弟。
“学生会入会通知？”卡蓝捏着卡片表情奇怪的读出卡片上的字。
“是的，社团内部推荐，下去要去报到的哦！”西言爽朗的声音早已迷倒了教室内的数名花痴女。
“拍下来啦…快点，拍下来！”
“比卡蓝还帅哦！”
“哪有，卡蓝才是最帅的~”
叽叽喳喳的花痴女们你一言我一语的拿着手机对着卡蓝跟西言不停的拍啊拍。
侧过脑袋，让自己完美的侧脸呈现出来，然后抛出了一个巨电十足的媚眼瞬间炸晕了教室内半数以上的花痴女。
“你就不能收敛点？不发浪能死啊？”最受不了的就是西言那副淫荡的德行。卡蓝抛了个卫生眼砸到西言的身上。
“OK，我走了，别忘了下午去报到哦！”说完西言爽朗的笑着然后转身离开了。
难道还有其他人也被调到了空明城？翻看着看片卡蓝这样想着。
时间：正午；地点：DSAN学院社团办公区。
“岚，你确定卡蓝会来？”西言靠在门边叼着香烟口齿不清的问。
细长的白色烟身被点燃的地方闪烁着猩红的火光。
“你不会去问他哥哥嘛！”司空岚抬起脸颊，柳叶一般的细眉挑了挑，琥珀一样剔透的眼眸半含着笑，朱唇微微合起，古典美这三个字被司空岚的这张脸诠释的淋漓尽致。
“是在说我吗？”卡洛邑抬手揉了揉自己淡褐色的发丝爽朗的笑着，湛蓝色的眼眸弯曲成美丽的弧线。
“你们猜如果卡蓝看到学生会里的成员是我们的话，他会有什么反应啊！”轩辕空停下手中的笔靠在椅背上一脸玩味儿的笑着。
轩辕空百晓世家的唯一继承人。是个从骨子里往外透着书生气的家伙，略显单薄的身形，总是挂着浅笑的脸颊。不过用卡蓝的话形容只有四个字‘斯文败类’！
“卡洛邑没有告诉他吗？”殷鬼把塞着耳朵里的MP4的耳机摘了下来。稚嫩的娃娃脸上点缀着几丝倔强。
“圣灵界传来的文件上有交代，不过那小子没看吧！”卡洛邑笑着回答。
“吓？”听到卡洛邑的话，众人哗然！
“应该不会被惊到吧！从我们认识他到现在你们谁看到那小子被惊到过？如果这次能让他惊到，我倒是很乐意瞧瞧呐！”墨色的发丝精湛利落搭配深邃的五官，味道深重的英伦气息萦绕于身，尹夏悠哉的端起茶杯浅饮了口红茶，一副看好戏的模样。
“你们是兄弟，还偶尔同居，根据你对他的了解，卡洛邑啊！你说小卡卡会被惊到不？”白泺娇小的身子蹦蹦哒哒的跳到卡洛邑面前古灵精怪的模样甚是可爱。
“小泺，不要挨我这么近，我还想活久点。从某种角度讲我和卡蓝可是亲兄弟，所以不要说的好想我们很暧昧似地！”卡洛邑眯着眼睛嘴角微微的上扬，拍了拍白泺的小脑袋。
“小德不会吃干醋啦啦！”为了证实心上人蓝幽德先生是何等的大方，白泺更加亲昵的攀上卡洛邑的胳膊蹭啊蹭啊的，还是不是的偷转脑袋对着恋人卡洛邑先生抛媚眼。
……
卡，画面定格，以上进行对话的家伙们就是圣灵界派遣到世界的用来维护神、人、妖、鬼四界平衡的守护者，守护圣灵。
……
不怕事儿大的小白泺不安分的攀着卡洛邑的胳膊不停的蹭啊蹭。而正牌男友蓝幽德先生的摇着头，然后狠狠的瞪了卡洛邑一眼。
就在卡洛邑为自己能够安安稳稳的活到自然死起到的祈祷的时候，让我们期待的人物出现了。
“西言！”身着卡其色亚麻衬衫，丝一般的衣料服帖在卡蓝的身上。褐色的发丝略显凌乱，湛蓝的眼眸满是笑意。
“真是说曹操曹操就到了！”西言熄灭了香烟转身对着屋内的众人大声宣布。
“呃？”跨前一步看到屋内的众人，卡蓝笑了。
“我们这些驻守圣灵都到齐了怎么能少得了你这个主管呢？”轩辕空站起身走到卡蓝的面前拍了拍他的胸膛笑着说。
“卡洛邑？”卡蓝接过白泺替自己泡的绿茶。
“别想！我可不是这里的一员！只是过来看热闹而已！”卡洛邑一脸无辜的笑了笑继续说：“人都到齐了，也该宣布了！……”
“宣布什么？”尹夏打断了卡洛邑的话。
[汐子推荐：《末日夕阳我爱你》…这是汐子的新坑……
内容简介：被阎王派遣到人间寻找生死薄滴安大人真是满肚子的不情愿，又不是出公差又没有补助津贴，每次都是这样被阎三少（阎王爷爷滴闺名）那个小王八用小狗一样滴眼神勾搭着咱给他卖命……改天非得投诉他不可……
一心想要速度寻回生死簿的安大人居然在落入人间之后忘记马上收起羽翼，而且凑巧又落到了车水马龙滴街头，更凑巧居然还被拥有灵异体质能看到飘飘滴小美女丫小美看到了……
看到如此帅气滴俊男背后挥舞着巨大的半透明银色羽翼，这不是就是天使吗？？
把死神误认为是天使的丫小美就此开始纠缠着我们生性冷酷滴安大人……
那么，两人究竟会为我们上演什么样的搞笑桥段呢？
死神……拥有着永无之境的生命力……
人类……几十年就要翘翘然后安分的轮回……


『圣灵篇』 Chapter03[血族的委托]

“圣灵界的下达的任务！”卡洛邑笑着说。
“又下任务，有没有搞错？DSAN这边还一点头绪都没有！”卡蓝抱怨道。
“这次圣灵界也是迫不得已！”卡洛邑脸色有些无奈的解释，顿了顿继续说：“任务的内容是寻找已经遗失了将近300年之久的血族王子！”
“血族？”殷鬼愕然。
“搞什么？爷哪有闲工夫找什么丢了300年的王子，告诉玄老头爷没空，除非DSAN不用查了！”卡蓝收起笑容毫不客气的甩出这句话。
“这个任务驳回的可能是零！”卡洛邑端起咖啡杯喝了一口润润喉不待有人插话便继续说：“玄长老之所以会把任务丢给我们，重点是抢回圣印！”
“抢回圣印？”刚想咽下去的咖啡杯殷鬼全数喷了出来。
“倒！圣灵界的白痴们是吃干饭的吗？海票人都守不住一颗面包那么大的圣印，都是白做的吗？”司空岚眉心纠结。圣印乃圣灵界的震界之物，圣印一丢圣灵界的守护结界也会所以被瓦解，这点身为暗部副执行长的司空岚是最清楚不过的了。
“血族在下达委托之前盗走了圣印这也是始料未及的！”听到司空岚的话卡洛邑呵呵呵的笑着不给别人插话继续说：“我们的任务只是抢回圣印，找到王子！”
“去他***！这是哪门子的委托？根本就是敲诈！”殷鬼皱着眉啐了一句。
“圣灵界时怎么看待这件事的？”一直没说话的墨浵面容严肃的开腔。
“拿回圣印，找到王子！”看了墨浵一眼，卡洛邑重申。
“OK！没问题！”卡蓝放下手中的茶杯笑笑应承下来。
“问题是血族在三百年不就飞灰湮灭的差不多了吗？现在找王子？又从何找起？”司空岚对于三百年前的那场支援战一直都是记忆犹新，毕竟那场战争惨烈的一塌糊涂，虽然只是血族的内战。
“总之血族与圣灵界那边已经交涉完毕。玄长老要我传达给你们的意思只有一句话，用以其人之道还治其人之身的方式拿回圣印，其他的等圣印回归再说！”卡洛邑望了望窗外飞过的麻雀笑着说。
“玄老头想发飙让他自己去！连血族的藏匿地点都不晓得！”司空岚没好气的抱怨道。
“我想卡洛邑应该知道如何进入血族界吧！”白泺若有所思的冲着卡洛邑眨了眨眼睛。
“我说我没办法，你们会相信吗？”卡洛邑坏笑道，自己被拖下水是注定的啊！
“如果连你这个天才都没办法，我们可要怎么办呢？”小白泺古灵精怪的对着卡洛邑眨巴眼睛，表情固然可爱却让卡洛邑感觉背后扇过阵阵阴风。
“我是有办法，但最多只能进入四个人！”卡洛邑摊摊手。
“不然还想去几个人？一个破圣印，嘁！”卡蓝声音不大，但足以让屋内的每一人都听的真真切切的。
看到众人不再说话，卡蓝站起身对着众人拉开笑靥，那笑容耀眼的彷如悄然盛开的樱花。
“那就决定要谁去吧！”卡蓝环顾众人细声慢语道。
“卡蓝决定吧，毕竟你是老大！”轩辕空抬手推了推鼻梁上的架着的眼睛说完转头对着众人又问：“你们什么意见？”
“没意见！”众人答。




『圣灵篇』 Chapter04[异次元空间]

“幽德、西言随我去加上卡洛邑正好四个人！其他人跟进DSAN的调查！”卡蓝笑笑说。
“NO，problem！”众人爽快的应承。
“那么，傍晚的时候，你们三个在我的公寓集合，信息局会为你们开启通道的！”卡洛邑说完之后便起身离开了。
傍晚时分，卡洛邑的住处。
“卡洛邑的品味还是这么干净啊！”看着一屋子的淡色系装潢西言摸着下巴绕有味道的说。
“用干净形容可以算是恭维吗？”卡蓝接下西言的话之后笑了笑，湛蓝色的眸子鬼精鬼灵的转了转。
“难道不是吗？”西言扬了扬眉一脸的坏笑。
“用感情形容品味，你的文学涵养还真是有待提高啊！”卡蓝前仰后合的大笑。
“还真是刻薄呢，就喜欢用干净这个词，怎样！！”西言双手环胸撇撇嘴巴抱怨道。
“卡洛邑怎么还不回来？这不是他的公寓嘛！怎么还让我们等这么久？”蓝幽德大喇喇的坐在纯白色的布艺沙发上抬头看了看墙上的挂钟就跟在自己家一样的随性。
“才晚了一小会儿就有人想我了吗？”听到声音，三人齐齐回头看到卡洛邑已经站到了阳台里。
“有门不走，走窗户跟谁学的这种爱好？”蓝幽德只是斜着撇了阳台一眼没好气的吐槽。
下意识的摸摸鼻子没搭理蓝幽德的调侃，抬腿迈进屋内：“你们准备好了吗？”卡洛邑脸色略显严肃若有所思的望了望站在屋内的三人。
“当然，老早就准备好了！”三人摊摊手无奈的吐气说。
卡洛邑似乎在盘算着什么一脸的坏笑走进距离自己最近的一面墙，优雅的抬起手修长的手指对着墙壁轻轻的一划，暖黄色的细微光亮缓慢的从卡洛邑的手里释放出来，并随着卡洛邑的手指快速的舞动在墙壁上绘着[通界印]的符咒。黄花花的圈圈跟杠杠组成的文字看着卡蓝他们一头的雾水。
“这是什么啊？”西言好奇的问。
“噤声，说了你也不知道！”卡洛邑面对着墙壁全神贯注的画着符咒，细密的汗珠顺着卡洛邑的额头缓慢的下滑，看来用灵力画符也是很消耗能量的。
不一会，卡洛邑停止动作，往后稍稍退了一小步垂下左手再把灵力凝集于左手掌心对着墙上画的[通界印]咒符全部释放过去，只听砰的一声，好像什么巨大的建筑坍塌的响声，但墙壁上却只是好像被开了一扇门一样。
“可以进去喽？”卡洛邑接过卡蓝递过来的手帕擦拭着额头上的汗珠。微笑着对其他三个人说。
四个人依靠着前方的光亮摸索着往前走。通道的外壁是用圣灵界最坚固的守护结界缔造出来的，所以通道内除了黑一点之外还是很通畅的。而在走过了通道后呈现在四人面前的竟是一片浓郁的森林。
郁郁葱葱的原始身临。
“My…God！搞什么？非洲吗？”西言看着眼前的景象一脸的诧然。
“这可不是普通的森林，穿过的时候要小心哦！”卡洛邑贼贼的浅笑。
“小心什么？”西言一脸莫明的追问。
“没听过异次元空间吗？”卡洛邑抬手拨了拨帅气的褐色发丝轻描淡写的回答。
“异次元空间，当然知道，开什么玩笑，异次元空间一直以来不是只围绕着圣灵界的四周匀速运转吗？跟这个破森林有什么关系？”西言慌张的样子惹的连蓝幽德都想笑了。
话说谁不怕异次元空间啊，那个地方可是绝对能跟宇宙黑洞媲美的最适合毁尸灭迹的地方。凡是掉进异次元空间的东西都无法再出来，因为它只有入口没有出口！
“异次元空间只要掉进去就再也出不来哦，所以各位小心吧！”卡蓝抬头望了望如同泼墨一般的淡蓝天空笑着说。
其他三人听到卡蓝的话之后，都没搭话。大家心里都清楚如果真的掉进去绝对不是开玩笑的。四个人小心翼翼的往前挪动，终于挪到森林中心的位置的时候……
“啊……啊……啊……”一声较弱的惨叫声高空抛物一般的敲进了四人的耳中。




『圣灵篇』 Chapter05[DSAN调查跟进A篇]

淡蓝色天空犹如褶皱的画布，零星的云块遮掉了骄阳的锐利，照耀在身上好温暖。
绿荫树下，下了课的轩辕空刚巧遇到了刚好也下课的白泺。
“空，你也下课了吗？”纯白色短款小T恤，淡蓝色的牛仔热裤如此清凉的打扮再加上小白泺瓷娃娃一般可爱俏皮的小脸蛋儿惹的路过的男生纷纷侧目。如果说以白泺为中心建立一个磁场，那白泺绝对可以跟地心引力相提并论了。
“都已经快要嫁作人妇了，你就不能适当的收敛一点！”轩辕空看着白泺的这种清凉打扮真是超级无奈啊！
“怎样，你又不是我老公，有什么好鸡婆的！”白泺笑靥大开，灿烂的如同桃花纷飞。
“如果在幽德出公差的期间你被哪个浪男把走，你知不知道我们一票人都会被蓝幽德那个小醋缸冠上看护无力的罪名，然后被他残忍的杀掉！”轩辕空夸张的吐槽。
“我的品味会那么差吗？除了小德我会看上别人吗？”白泺的话音还未敲落在地就听到一记熟悉的女声阴幽幽的飘过来：“那就拜托白大小姐穿的淑女一点，明明就是个萝莉！”
“谁规定萝莉就不能辣？”看到来人是司空岚小白泺抬了抬下巴稚声稚气的说。
“呵呵，蓝幽德不再就发浪！说，你是不是背着他爬过墙？”殷鬼的声音好死不死的从树上抛了下来。三人抬头纷纷对着殷鬼抛出BS的卫生眼。
“你个死小孩，爬那么高偷听人家讲话，没道德！”白泺嘟着嘴哼道。
“拜托，爷在上面睡觉，是你们太呱噪吵醒爷了，再说，你才比爷大几岁，死小孩说你自己呢吧！”殷鬼帅气的翘起修长的腿叠在另一条腿上坏笑着啐回去，呛的小白泺只能跳脚跟瞪眼。
“爷个P啊！又皮痒了是不是！快点死下来！”抛开淑女的姿态司空岚抬头指着树上的殷鬼大骂道。
哔哔哔，忽然四人的手机同时传来了短信声。
掏出手机查看后，四人面面相觑然后异口同声的说：“社团办公室集合！”
“这么急着集合有什么事发生？”白泺走在最前面一踏进社团办公室就急着问。
屋内墨浵与尹夏早已等候多时。
“当然是DSAN的事喽！”尹夏做在沙发里优雅的端起白瓷色的红茶一脸享受的嗅着红茶冲泡后从杯子里蔓延出来的香醇的味道。
“你们查到了什么？”司空岚把怀里的课本跟胳膊上挎着的淑女型的小宝宝轻放在茶几上然后端庄的做在沙发上。
“还没有！”墨浵扯动嘴唇略显低沉的男中音慢条斯理的抛递出着三个字和一个惊叹号。
“还没有集合个什么劲！”殷鬼耷拉着脑袋靠着墙壁。
“鬼！”这死孩子真是叛逆的要命，看来是在世界呆久了也染上了叛逆期的坏毛病！墨浵扫了殷鬼，眼神中的严厉，让殷鬼识趣的摸摸鼻子，虽然在所有的驻守圣灵中殷鬼属于后起之辈，可殷鬼从来都没把任何人包括玄老头放在眼里，但却除了卡蓝和墨浵。
圣灵界是个级别界限及其严格的地方，而殷鬼的家族[空明殷家]因为是负责守护空间与空间之前平衡的家族所以名正言顺的跻身于圣灵界上界贵族之中，而殷鬼降生的时候又被誉为罕见的带有恶魔气息的小孩，也就是说殷鬼的灵体是亦正亦邪的，如果这孩子哪天走错了路就会转变成拥有超级摧毁能力的恶魔。为此圣灵界曾经在殷鬼还未成人之时屡次下达斩杀令，但每一次斩杀令都被墨浵跟卡蓝极力驳回。最严重一次也是最后一次，300年前因为殷鬼的母亲遭到暗杀让殷鬼遭到了强大的打击，那一次差点就让这个小鬼疯掉，当时为了镇压殷鬼灵体内的恶魔气息墨浵几乎为此丧命，最后也是在卡蓝以自动削减30年的灵力为代价力保殷鬼一定不会可以成为优秀的圣灵。最最后面玄长老发话如果有一天殷鬼无法再胜任圣灵这个称号的时候圣灵界绝对不会再讲任何情面‘杀无赦’，而且力保殷鬼的卡蓝跟墨浵同样也会逐出圣灵界，永生流放。或许是因为这个恩情吧，对于卡蓝和墨浵殷鬼始终都抱着感恩于崇敬。
“虽然DSAN还没头绪，但查到了雪莉·查的资料！”尹夏抬起头清澈的眸子望了望其他人说。
“雪莉·查？”白泺和殷鬼一语同声的问。然后又相互侧头BS对方，这两个小鬼就是喜欢这样，虽然在别人看来他们好像很难合得来，但如果谁有了危险，对方都是会第一次冲上前保护对方的。
“我记得小时候曾经看过我父亲整理过这个女人的资料！”轩辕空天生就有一副过目不忘的好脑袋。
“卡洛邑从信息局那边找来的资料显示雪莉·查是当年DSAN第一任校长。”尹夏站起身走到一旁的办公桌上拿起一叠资料翻了翻继续说：“雪莉·查这个女人存在的很突兀，所有明面上的资料上似乎都不能有过这个女人的存在，但每段有瑕疵的记载深究下去又会断线，空应该能明白这种感觉，圣灵界似乎抹杀了这个女人的存在，但卡洛邑挖掘出来的DSAN这个名字的文献中却又出现了这个名字，你们不觉得很突兀很诡异吗？”
“我记得卡蓝也看过卡洛邑挖出来的那些资料后，也说过雪莉·查这个名字很眼熟！”殷鬼想起卡蓝走之前跟自己聊天时无意提到过。





『圣灵篇』 Chapter06[DSAN调查跟进B篇]

“卡洛邑是从什么渠道查到雪莉·查这个女人的？”司空岚走到尹夏的面前拿过他手里的资料翻看着。
“这得去问卡洛邑，有时候卡洛邑弄来的资料连信息局都查不出来源，但每次都准确无误！”尹夏摊摊手说。
“那也不能坐以待毙的等到卡洛邑回来啊！”小白泺双手托着下巴面露纠结的叹着。
“如果卡蓝回来，我们这边还没头绪，大家都晓得卡蓝的脾气。！”墨浵眨眨眼俊逸的五官如同精湛的雕刻艺术般。
的确，有个性格古怪又任性的上司谁都不觉得是件好事吧！
“所以呢？”殷鬼接下墨浵的话问。
“不知道，所以才集合大家过来讨论看看接下来该如何调查！”尹夏看了看其他人说。
DSAN的这件事就好像一个烫手的山芋一样，卡蓝走之前忙了N个月都毫无头绪，现在丢给了他们，如果是卡蓝自己什么都查不到，他当然不会说什么，但如果这么多人依然什么都查不到估计卡蓝回来肯定会发飙的，唉……这年头儿什么都不好做啊！
半天没说话的轩辕空看了看窗外眉心蹙了一下，然后说“不如先搞清楚现在DSAN的校长与理事会，如果这所学院不单纯那么这群人的背后一定有内容！”
“这条线卡蓝走之前已经查过了。一无所获！”尹夏也注意到了轩辕空似乎看到了什么，转过脑袋看了看窗外，天依然是蓝的，草依然是绿的，啥也没有啊！
尹夏的话音刚落，轩辕空便伸出食指竖在唇前做出噤声的手势，然后朝着众人摆摆手示意大家从这间屋子里出去。虽然其他人并没有察觉出异样但既然轩辕空这么做了就一定会有他的道理，于是众人安静的走出屋子来到走廊上。
轩辕空待众人转移到走廊里后，缓慢的站起身迈步走到门边，关上门的同时信手拈来一道[封禁符]啪的贴到了门上这一连串的动作优雅且自然，鹅黄色的符纸发出荧荧的光芒纸上猩红色的字迹正一点一点的晕化开来，慢慢的融合。荧光快速的吞噬掉整间屋子，只是眨眼的功夫屋内便完全的渡上了光芒而这也意味着不管是死灵还是神灵都无法从这间贴有禁封符的屋子里出去。
现在整件办公室都彻底的封禁符的结界封印住了，轩辕空慢条斯理的走到屋子的中心，脱下黑色的休闲外套随意的搭在一旁的办公桌上，慢条斯理的解下淡蓝色衬衫上的琉璃袖扣挽上袖子修长结实的手臂明晃晃的秀了出来，抬起手臂伸出食指跟拇指摘下卡在鼻梁上的宝石蓝镜架，挂着招牌笑容的脸颊，一脸的玩味。
“出来吧！”轩辕空的这三个字刚敲落在地，只见淡蓝色衬衫下摆忽然在无风的室内摇曳！吓，果然这件办公室除了圣灵们还有别人。
“(*^__^*)嘻嘻……，被识破啦！”粉嫩嫩的小脸蛋，比小白泺还要娇小的身形，蜜色的长发整齐的盘于脑后，夸张到雷同SD娃娃一样精致的五官对着轩辕空眨眨眼睛，超级卡哇伊的模样让轩辕空无奈的摇了摇头。
“还以为是个辣妹，原来是个未成年！早知道就让殷鬼留下处理了！”看着面前的小可爱轩辕空一脸的无奈，接着又说：“连咪咪都还没发育，汗！看来你的主人或许是个有恋童癖的变态啊！”刻薄的言辞似乎激怒了这个凭空窜出来的小可爱，听到轩辕空的话SD娃娃一样的小脸蛋都快要皱成了狗不理包子。
“不许你说殿下的坏话！”小可爱气呼呼的表情惹得轩辕空好想笑。
“如果没猜错，你的主人是雪莉·查吧？”
“哼，表提那个笨女人！她才不配做库呦的主人。”听到雪莉·查这个名字小可爱双手环在胸前气鼓鼓的说。





『圣灵篇』 Chapter07[DSAN调查跟进C篇]

“本少没空跟你这个小豆丁废话，说吧偷听我们谈话究竟有何企图？”招牌笑容一扫而空，眼角的犀利顺着皮肤的纹路爬满轩辕空的全身，而在这种凌厉的气息中掺染的杀气也毫不吝啬的盘旋于屋内。
“抓到我就告诉你！自大男！”嗖的一声一条嫩粉色的丝带从库呦的袖口以迅雷不及掩耳之速窜了出来，不偏不倚的抽在轩辕空的脸上，瞬间绯红的血丝渗了出来。
“下手不轻啊！你的主人没告诉你以你的资质是不能跟圣灵交手的吗？”说实话如果轩辕空真的有心宰了这个小丫头根本用不着动一根手指，只要一个眼神，小丫头的脖子早就被轩辕空的杀气给抹掉了。不过玩心颇重的轩辕空根本没有杀库呦的意思或许他更在意的是库呦背后的那个主人以及库呦的好玩程度。这就是什么卡蓝偶尔会BS轩辕空说他就是个道貌岸然的斯文败类。
“怎样，圣灵就了不起啊！”库呦根本没意识到轩辕空周身所散发出来的气息是多么的嚣张，多么的恐怖。如果她能察觉一丁点估计早就被吓得浑身发抖了。
“哦！也没多了不起！本少今天不想杀生，只要你说是谁派你来的，你就可以离开这里！”抬起手指轻轻的沾拭脸上伤口处蔓延出的血渍，嘴角的撕扯，像是笑容却又邪恶的可以。
话说间一抹白色的彷如雪霜的气体已经蹿到了库呦的身后，库呦还没反应就被那抹气体用自身幻化出来的灵刃挑了手脚上的作为牵引的线，也就是所谓的手筋脚筋，不过因为库呦不是人类，只是被人为捏造出来的灵偶，而她手脚上的牵引线则是可以支配她行动缺必不可少的东西。
被挑断了牵引线的库呦小脸痛苦的扭曲着，从房间的上空狠狠的跌落在地上。
“幻女，下手狠了点吧，不过本少喜欢！”对着刚才袭击库呦的白色气体招招手。轩辕空邪恶的笑容依旧蔓延在俊逸的脸庞上，温吞吞的走近库呦跌落的位置，摇摇头蹲下身拉过库呦的手腕查看着。
被叫做‘幻女’的气体乃是轩辕空的守护式神[水晶幻]，幻女虽然只是半攻击的式神，但敏锐的觉察力不管轩辕空遇到什么样的危险，就算在轩辕空丧失理智的情况下幻女也能够先主人一步分析敌方的危险指数，为主人做出最完善的防护，不过传说此系式神如果没有遇到与自己契合的主人修炼几万年则能成神。
大部分式神都是如果主人死亡自己则也跟着烟消云散，但水晶幻则是相反，水晶幻死亡了，轩辕空则会跟着一起死亡，而轩辕空死亡，水晶幻得到的却是自由，所以也有人说，被水晶幻选中的或许自己才是式神，而水晶幻才是主人。
“别乱动，我给你接上！”轩辕空用手指拉扯着库呦手腕上已经断掉的灵线的两端，粗鲁的拉扯让库呦疼的直咧嘴。但对上轩辕空的眼神，却又倔强的别过头狠狠的咬着自己的嘴唇忍着不让自己发出一丁点的叫声。
“如果连接不上你就是个废掉的垃圾！”见库呦不说话，轩辕空拉扯灵线的力道继续加重。
“你杀了我吧！”半天，库呦咬着牙道出了这五个字，绝望的眼神没有任何的留恋，声音就好像是散落一地的蝌蚪模样的音符，颤动的弹跳着。
“本少说了，杀你，没兴趣，说出来你背后的人，你的这四根线不仅能恢复，而且你也能得到自由！不用担心你的主人会杀掉你，因为本少会杀了他！”轩辕空的笑容像是被按了定格键一样就这么非自然的凝固在脸上，毫无温度的字句，让库呦的眼泪不自觉的从眼角滑落，吧嗒一声滴落在地板上的时候才恍然，刚才与话语夹带着出来的气势是多么的慎人！



『圣灵篇』 Chapter08[DSAN跟进调查D篇]

“轩辕空到底在里面搞什么鬼？”长时间的等待让殷鬼的情绪有些小骚动。
通过走廊尽头的窗户可以看到外面的夕阳似乎在渐渐地下沉。
“不然你踹开门看看？”白泺的嘴巴一张一合的动了两下，眼神轻飘飘瞄了殷鬼一眼。
“你怎么不踹！”殷鬼毫不礼让的回呛！绅士风度对于这个似乎处在叛逆期的小鬼根本就是屁话！再说，谁不知道轩辕空肯定会在屋内布下结界，除非他在里面打开门。不然这时候闯进去肯定是死路一条，毕竟轩辕空跟他们是兄弟不代表水晶幻也跟他们要好。
“你们两个闭嘴！”墨浵靠着墙壁，脚下全是掐灭的烟蒂。
“你们就没察觉吗？”司空岚一脸担忧的问。
听到司空岚的问话，四人皆摇头。
终于，在夕阳就快要完全沉浸的时候，轩辕空从里面打开了门。一股沉闷的恶臭的焚尸味弥漫进走廊上这几位的鼻腔内。顿时众人纷纷侧头掩鼻。
“你玩火化啊？”尹夏侧头看了看里面似乎没有什么打斗过的痕迹。
“浵，把你上次忘记拿回去的衬衫借我！”嗅了嗅衣服上的那种亡灵的味道轩辕空马上嫌恶的脱下来丢进了一旁的垃圾箱内，顺便从上心里燃起一把灵火，把衬衫烧个一干二净。
“空气清新剂呢？”司空岚掩住口鼻，跟着墨浵的后面走进屋子马上打开所有的窗户。
“没那么夸张吧！”轩辕空接过尹夏递过来的香烟放在唇上狠狠的吸了一口，然后幽幽的吐着烟雾说。
“到底怎么回事？”白泺帮着司空岚整理屋子角落的那堆已经烧了连轮廓都不剩的东西。
“恶…恶！”刚蹲下身，就转过头一阵的干呕，呕的白泺的小脸刷白刷白的。
“一个恶灵而已！”轩辕空把香烟叼在嘴巴上口齿不清的说。然后接过墨浵接过来的衬衫穿上，一边系扣子一边抬头看了看天花板，唇边那抹招牌似地的笑容又飘了回来！
“恶灵？”殷鬼总觉得轩辕空身上似乎少了什么，但究竟少了什么呢？想了半天都想不到。
“起初我也没察觉到，是幻女察觉到了。”轩辕空垂下眼帘系上袖口上的扣子，气定神闲的说。
随着轩辕空的视线殷鬼也望到了袖子！对，那个东西，轩辕空从来都不离身的那对……
“你的袖扣呢？”殷鬼上前一部抓起轩辕空的手腕。
“我今天没带，怎么了？”轩辕空一副不明所以的问。
“我明明记得你带了！”从开始轩辕空让他们都出来的时候殷鬼就觉得纳闷，就算有恶灵也没必要把其他人都清出来，而且开门的时候一股子的焚尸味，如果真是轩辕空在里面烧恶灵也不用封印整件屋子！另外那对袖扣是由轩辕家的传家之宝[天之石]打造而成，对轩辕空来说是超级重要的东西，他从不离身。想到这些殷鬼不得不怀疑轩辕空到底在屋子里都干了什么！
“墨浵，这小鬼是不是应该送回去重新培训下？”轩辕空打掉殷鬼的手，揉了揉让殷鬼抓痛的手腕，抬手夹下唇边的香烟，弹了弹烟灰。
“鬼，你想太多了！”墨浵走到殷鬼的身边拍了怕他的肩膀，意味深长的看了他一眼。
“我……”殷鬼还想说什么。可抬头对上墨浵的眼睛，到嘴边的话又吞了回去，低下头退到墨浵的身后，不再做声。
“这么个插曲就打断了我们的调查激情吗？”白泺蹦蹦哒哒的跳到这三个有点剑拔弩张的男人中间，对着三个人大放灿笑。似乎想借由自己的笑容和谐掉这三个人之见的棱棱角角。不过这招的确奏效了，至少表面上看的出来。
“DSAN有个内部机密室，我觉得有必要去那里查查看。”轩辕空耸耸肩，宠溺着拍拍白泺的脑袋笑着说。
“机密室？在哪啊？”白泺眨巴眨巴眼睛问。
“DSAN主楼的下面！”食指向下指了指地面，然后拿起桌上的眼睛重新卡回鼻梁上，轩辕空温和的说。
“现在只要有一条线索都要查查看！”墨浵凝重的表情呦，敢情谁欠他钱似的。
“那么就这么决定了？今晚11点DSAN主楼门前集合！”尹夏像是松了一口气似笑了笑。
“你们都去？”轩辕空看了看众人问。
“当然！”众人答。
听到这个答案，轩辕的嘴角悄无声息的翘了翘，然后又挂回原来的招牌笑容。深吸口气说：“那现在就解散吧！晚上11点集合！”
“OK！”说完众人纷纷准备离开。
走之前，轩辕空在不被人察觉的情况下又望了望天花板，然后关上灯，啪，黑暗袭满整间屋子，透着窗外的路灯，轩辕空的嘴角再一次的上扬，如同恶魔一般！
而天花板里的那具浑身被贴满了封印符的只剩下半个身躯的小东西还在颤动着，散落的长发，满是惊恐的眼瞳，因为舌头被剪掉而导致嘴角那里不停的往外冒着蓝绿色的液体。
四肢上被划的一道一道的深浅不一的伤痕，伤口周边的皮肤向外翻翘着，蓝绿色的汁液从伤口里流出来，散发出一股子的腐臭味。埋藏在四肢内的灵线被翻扯的一段一段的，从头顶开始被切割整齐的身躯，跳动的内脏里原来充斥着黑忽忽的类似棉絮一样的纤维，而这纤维中似乎有这什么东西闪着荧荧的光亮。
没错，那就是轩辕空的袖扣，这对由天之石打造而成的宝物是具有延续生命的能量的。那么，被藏在天花板里的小家伙就是库呦！她没死，而且根本没什么恶灵，被烧掉的不过是库呦的一半肢体而已，轩辕空保留她的生命力，但只是生命力而已！
可轩辕空究竟为何撒谎呢？又为何要用自己的传家宝来延续库呦的生命呢？不过只是一个微不足道的灵偶罢了啊……
一切的一切都好像一条一条的藤蔓，一圈一圈的环绕着，纠缠着！它在等待，等待着那么一只手，来扯断，扯断这些覆盖了名为真相的脸孔……
[这次汐子如约，追加了一章！嘿嘿，说实话这章写的有点恶心，汐子自己是这么觉得啦，不知道大大们是不是也这么觉得啦！在这章里轩辕空做了说了一些让人匪夷所思的事情和话语，嘿嘿，安啦，下面的章节里汐子就会揭晓了！耐心等待汐子更新吧，别忘了给汐子推荐和收藏哦，话说汐子也很想有花花，不过还是算了吧，其实只要有读者汐子就已经很开心了，到此为止，各位早安哦！因为已经六点半了，熬了一夜~才码出两章，就说吧！！汐子没有做音速小子的命啊！]





『圣灵篇』 Chapter09[DSAN调查跟进E篇]

地点：DSAN教学区主控楼；
时间：午夜11点30分；
夜空的布染着低调的墨色，今夜的月色有些特别，昔日的明月罩上了嚣张的朱砂，好像女人的睡衣一样，只不过前者是朦胧中透着性感，而后者却是朦胧中蔓延着诡异。
“是他提议要来这里调查，怎么到现在人还没到！”司空岚一身夜行衣的打扮。清丽的脸庞上没有搔首弄姿的胭脂水粉，长过腰迹的发丝高高的束起成利落的马尾。拿出放在胸口里的一个老式怀表看了看时间，温呼呼的表身似乎也传染上了司空岚身体里独有的芳香。
“不管了，先进去吧！”尹夏掐灭最后一根香烟，转身大喇喇的走进主控楼。
可不是DSAN的防盗意识薄弱而是这群圣灵除了有开天辟地的本事之外，也是骇客高手哦！侵入DSAN的保安系统也不过只是分分钟的事罢了！
看着五个人进入了大楼，远处的树干上闪出了柔弱的光亮！
月光映照在镜片上反射出来的光芒遮盖掉了真实。
是阴谋拉开了序幕还是……
隐藏在镜片后面的那双眸。
背对着夜色看不清轮廓的脸。
好像在上扬的嘴角。
轩辕空的心底究竟在计划着什么？单薄的身影渐渐隐没于这灰墨般的夜色里。
其实机密室根本不在主控楼，那一切不过是轩辕空扯出来的幌子目的当然就是为了引开墨浵他们，如果库呦所说的一切都是真的，那么自己这么做就一定是值得的，看如果那个死灵偶是乱说的，自己一定就会被盖上叛乱的罪名剥夺灵力驱除圣灵界！
但，为了卡蓝不管如何一定要弄明白！！血色的月光照耀着轩辕空前方的路，暗淡的深红色，如同铺满了大株大株的曼珠沙华。彼岸的光亮是幽暗的，如果神明都是邪恶的，那一切也就只是个滑稽的玩笑。
奔到机密室真正的入口时，月色刚好被灰墨的云遮盖了，只有细微的红光渗透出来。
手心里攥着的是从库呦身上搜来的入界钥匙。一元硬币大小的银质贴片，上面篆刻着大篆字体的神字。这是神界的圣物，刚开始看到这牌子挂在库呦脖子上的时候，轩辕空就设想过如果这一切都与神界有关系，那他们面临的将会是一场多么残酷的战斗。所以他支开了其他的同伴，只身前往。
风摇摆着，树叶沙沙沙的拍打出凌乱的节奏。
不声不响的召唤出了[幻月枪]纯银的枪身足足比轩辕空还要高一点出来，枪身工工整整的雕刻着米粒大小的一排一排的古老咒语。枪身偏上方的位置有个专门握住的手托，只有掌纹上有契合印的人才有资格握住[幻月枪]而不被反噬。那个手托是可以自由在枪身上的任何位置滑动而保证枪身不脱离主人的手。




『圣灵篇』 Chapter10[DSAN调查跟进F篇]

当轩辕空握住幻月枪，他真的无法想象启动这个开关会发生什么。月亮的光亮彻底被遮盖住了。周围漆黑如同地狱。风一下一下的撩拨着自己的脊背，嗖嗖的寒意从每一个毛细孔窜进灵魂里。
握住银片的手指有些颤抖……
“喂，你小子这次玩笑开的太大了吧？”尹夏声音忽然蹦进轩辕空的耳朵里，吓的轩辕空大跳起来回头，真的是尹夏，还有墨浵，殷鬼和司空岚。
“你们怎么？”轩辕空竟然没有察觉他们几个跟踪自己。
“主控楼都快拆了还没找到你说的那个机密室，而且你又没到场！当我们是白痴啊？”
“说吧！到底怎么回事儿？”
幌子被拆穿了！轩辕空笑出了声：“不想你们跟着送死，一个一个的还非要抢着来！”
本来打算孤军奋战的轩辕空这下不得不道出实情了。说完之后，众人齐刷刷的BS他。
“白泺呢？”光顾着跟他们解释了，忘了原来少了一个人。
“在善后呢，知道被你耍了殷鬼气的砸了一间图书室，白泺在收拾呢！”司空岚眨了眨眼睛却没说白泺调了暗部的两个番队将近50个人来复原那件图书室，唉！今年的预算啊！
言归正传，轩辕空道出自己猜疑后，墨浵摇摇头说：“你真的觉得此事会与神界有牵连？”
“不止和神界有牵连，还有卡蓝！”轩辕空斩钉截铁的说。
“不明白了！神界和卡蓝有什么必然的联系？”司空岚抢下轩辕空的话莫明的问。
“浵应该知道雪莉 查是谁！”轩辕空眼神凝重。
“这是机密，不能说！”雪莉 查的身份一直都被圣灵界定位最高机密范畴内！这也是为什么一直都查不到雪莉 查的资料。墨浵比其他都要年长，所以对于雪莉的事情略知一二。
“如果这一切都是真的，那么墨浵你想想卡蓝如果知道了，会怎样？”轩辕空深吸了口气，眉心的纠结是风扫不走的忧愁。
“别废话了，到底去不去？”殷鬼不耐烦的抱怨起来。
“岚，通知小泺善后完毕先回去，不用跟来了！”墨浵拿过轩辕空手里的入界钥匙边吩咐司空岚在面前的山峭上寻找插入钥匙的地方。
对上了，当入界钥匙与山峭上的机关完全吻合的贴在一起，一道红光从细小的孔洞中渗透出来，洋洋洒洒闪着，好像红色的萤火虫。
瞬间众人被吸引了转换道，五彩斑斓的彩虹条环绕在所有能见到的地方。就算再快的挪动步子，也还是感觉是在原地踏步。
骤然，所有的彩虹条碎裂了，好像是镜片被打碎一般。晃得每个人的下意识的抬起手遮挡在眼睛上。当明亮的光芒瞬间被幽暗的黑代替，眼角膜因为受不了这种快速转换的刺激而疼痛起来。
砰！众人从转换道里跌落在一间破竹屋内。屋内布满了灰尘，好像荒芜了好久。
屋内的陈设都不像是现代的东西，比如梳妆台旁边华丽的落地大铜镜。那上面的每一个纹路都给人一种岁月走过的感觉，细致且沧桑。
[PS：大大们都不给汐子留言的啊！评论啊！文好不好啊？收藏啊！推荐啊！都没有了！忧愁啊……]




『圣灵篇』 Chapter11[DSAN跟进调查G篇]

这到底是哪？众人你看看我，我看看你。一脸的莫名其妙。
“莫非时空穿梭了？”殷鬼抹了抹桌子上的灰尘。
“外面是竹林！只有一条小径！”墨浵不声不响的已经探查完了屋外。
“就知道会有客人到，可没想到来的这么快啊！”忽然一记男声飘飘忽忽的传进了众人的耳朵里。
随声望去！MyGod！一个不男不女的家伙居然悠哉悠哉的斜坐房梁上！
白衣飘飘，墨色的发丝随意的束于脑后，细长的丹凤眼，就算是男人也觉得会让人把他与妖媚两个字画上等号。
“你是谁？”轩辕空推了推镜框慢条斯理的开腔问道。
“你们擅自闯入禁地！这可是触犯神灵的大罪哦！”白衣人慢悠悠的说。
“我管你是什么烂禁地。你丫的到底是谁？”殷鬼斜了一个白眼丢给白衣人痞痞的说。
“如果按照辈分来，我可以你们的长辈呢！这么无礼！玄子是怎么教育你们的啊！”樱桃口一张一合的就这么蹦出来一串的字。
“长你个的头，姑奶奶这没空你这个不男不女的老妖怪闲磨牙，不说是不是？墨浵，咱们走人！”被磨掉了耐心的司空岚撕掉淑女的面具吼的房梁上的灰散散而落。
“雪澈 查！”三个字一道出。墨浵立即倒抽一口冷气。
雪澈 查啊！雪莉 查的弟弟，可是当年叱咤神界的大人物。连圣主 耶和华都对他另眼相待，只因他那开天辟地的本事无人能及。
“圣灵界，驻守圣灵，对前辈失礼了！”墨浵恭恭敬敬的鞠躬行礼。
“DSAN是我建的！”雪澈没头没尾的说出了这么一句，是直接道中了轩辕空心里的设想啊！
“果然啊！那希望我们的报告怎么写呢？神界不可以私自在人界设立任何机关设置，这是违反圣主条例的！论罪的话可是杀无赦！”轩辕空感觉不到雪澈 查身上的任何杀气。
“卡蓝怎么没来？”雪澈 查面对竹窗望了外面的竹林，众人看不到他的任何表情。
“你的目的是卡蓝？”轩辕空继续问。
“不能说是目的，只是想看看他罢了！”雪澈 查转头一脸的笑容彷如醉人的栀子花。顿了顿雪澈继续说“替我姐姐看看他！”
“雪莉 查？”众人诧异。
“这个秘密是以圣灵界为首的各界列为终极机密知道的人活着的也没有几个了！”雪澈 查一脸的伤染。
“什么秘密？”轩辕空的声音有些颤动，他想起来了当初看到雪莉资料的地方是父亲拿回来的准备要被封印的资料。那个女人的灿烂的微笑重新回荡进了轩辕空的脑子里。当年他还小并没有翻阅那份文献，只是不经意的撇了一眼而已。
“卡蓝的身世！”雪澈的眼角悄无声息的滑落下泪水，一想到姐姐痛苦的一生死后还要被抹杀的一干二净，他就心疼。强大有什么用，唯一的姐姐都救不了，唯一的外甥都不能相认。千百年来雪澈的心为了这些无法释怀的尘埃无时无刻的不在痛着。
“你能确定你说的一切都是真的？”墨浵谨慎的问道。小时候第一见到卡蓝的时候，墨浵以为卡蓝是玄长老的孩子，后来才知道他是安吉利的外孙，可他们的父母是谁谁都不知道，墨浵记得他问过自己的父亲，父亲只说让自己对卡蓝要像兄弟一样，于是他听了父亲的话，事事都挺着卡蓝，一路走来，从进入圣灵学院，到成为卡蓝的下属，墨浵对卡蓝的关爱甚至比卡洛邑都要多出几倍。


『圣灵篇』 Chapter12[DSAN跟进调查H篇]

“我没打算告诉你们任何事哦！”雪澈露出一个顽皮的笑，挂着泪花的眼配上略微上扬的嘴角，就算是笑，也还是哀伤的。
“KAO，别废话，爱说不说！”殷鬼暴戾的个性不耐烦的扯出身上的锥心符准备对雪澈进行攻击。
转身，回头看着殷鬼，雪澈再度微微一笑，嘴唇上下扯动了一下不知道他念出了什么样的咒语殷鬼早已动弹不得了。
“鬼！”墨浵下意识的冲过去拍打殷鬼着脸颊，可殷鬼就好像被时间定格了一样连呼吸都探不到，
“这只是一个警告，我不想杀人。”雪查对着殷鬼抬手一挥，殷鬼才缓过来，大口的呼吸，四肢一下子松软了，司空岚上前扶住了殷鬼。
“岚，带鬼回去！”雪澈有多强大，墨浵比在场的任何一人都清楚，如果再让殷鬼这个小鬼在这里瞎搅和，墨浵不担保如果真的惹怒雪澈的话他们可以全身而退。
“是！”司空岚充分了解墨浵的担忧，虽然自己也很想知道卡蓝的事儿，但还是要以大局为重，带着殷鬼先离开，还好他们来的时候殷鬼一路都有让空间神作路标，现在只要幻出空间神，就能轻松的回去了。
雪澈对于殷鬼和司空岚的离开并没有阻拦。只是看着轩辕空的眼神更加深沉了。
待司空岚和殷鬼离开后。雪澈的笑容彻底的荡漾开来，走到轩辕空的面前。
“你…就算不那么对待库呦，她也是还是会告诉你这里的位置。！”
听到雪澈的话轩辕空倒抽一口凉气，居然能从被封印的屋子里看到一切这个人的能力到底有多强？
“遣走你的同伴只是想更方便的探知我所知道的秘密对吧！”雪澈又看向墨浵一语道中墨浵的内心。
“那你是不是可以说了呢？”轩辕空不经意的扯动着嘴角挂上了招牌笑容故作悠闲的为自己点燃了一支烟，猩红的火苗在烟身上跳着。
“好吧！我就告诉你们！卡蓝的母亲就是雪莉 查，也就是我的姐姐，换句话说卡蓝也是我外甥！”
“我们不是幼儿园的小朋友理不清母亲的弟弟就是舅舅这层关系，你不会除了这个说不出别的了吧？”轩辕空汗啊！这个学澈或许真的是卡蓝的舅舅光凭这个狗血劲儿就不用拉去化验DNA了！
“这要从圣战之前说起！…”
“卡！”墨浵抬手揉了揉额头打断了雪澈的话！如果从圣战之前说起鬼才知道这丫的要磨叽到多久！真后悔没跟司空岚他们一起回去！墨浵一脸懊悔的表情看的轩辕空哈哈大笑。
“你说吧！我们洗耳恭听，不过请直接将重点！”轩辕空意味深长的看着雪澈，这男人究竟有多强大呢？
“好吧！当年的圣战你们都听说过吧！如果说圣战根本就是抢亲也不为过的，我姐姐，也就是雪莉，当时已经是神界的大祭司了！是她主张修建DSAN史学院，其实她的才华早在她未成人的时候圣主 耶和华就已经关注到了，耶和华私下和我的父亲定下了婚约。这一早在姐姐未成年的时候就已经敲定了，但姐姐并不知道，直到她在DSAN的校庆上遇到了冥界的主事者耶鲁 撒旦，这个男人深深的让我姐姐着迷，更为之倾心，不顾身份的要委身下嫁！其实如果神界和冥界连成姻亲的话也是何乐而不为的喜事，但偏偏是耶鲁 撒旦和雪莉 查，耶和华当然不同意，因此禁足我姐姐不许踏出神界一步，就连DSAN都发布了闭校通知。而这一切也触怒了当然刚刚坐上冥界主事者位置的耶鲁，一场势在必行的大战是谁都阻止不了的。那个时候本来就是动荡不安的时代，不管哪一界都存着吞并其他界的野心，而神界要跟冥界开展，其他几界当然也少不了要跟着掺和……”


『圣灵篇』 Chapter13[DSAN跟进调查I篇]

“等等！你的意思就是说DSAN闭校的原因是因为圣主 耶和华醋海翻波？”轩辕空的脑袋飞速的运转反复消化着雪澈的话。
“没错！耶和华以前可是个很小气的人呢！”想起那个神帝小时候曾经抢过自己柿子饼吃的样子，雪澈就气不打一出来。
My，God！！N千年前的事某人都能记仇到现在！话说到底是谁小气啊？
“然后呢？”一旁认真听着的墨浵要求雪澈继续说下去。
“然后圣战就开始了！这期间我姐姐被神帝关押在一个密闭的空间里，只有他能进去，就连我们这些家人都见不到她。一直持续到姐姐到了准婚的年龄。耶和华甚至用我们一家人的性命逼迫我姐姐嫁给他。就算姐姐想忍痛割爱的答应的时候耶鲁只身杀进了神殿要抢走姐姐。就在两个男人拼个半死的时候，我姐姐站出来说此生谁都不嫁！如果这样还不能让各界平息战争，她宁愿以死谢罪！她一番话吓傻了这两个沙猪男，当下拟定停战条约并开立了一个新界目的是让姐姐不受这两个男人中的任何骚扰！故此这个新界也赋予了新的使命就是守护各界的和平，而且还被耶和华用秘咒封印，除非光明不复存在不然此界永远屹立，就是你们存在并且效命的圣灵界。”
“KAO，圣灵界原来是这么建立起来！荒唐，极致荒唐！！！”轩辕空现在是极度BS那些攒在史书的老不死们，曾经那些老不死们大言不惭的说圣灵界是被神赋予了职责的神圣种族，是可以连神都诛杀的种族，结果就是为了一个女人…
“你说了半天都没说到正题，卡蓝呢？”墨浵也开始有些小烦躁了，雪澈这男人这是磨叽！如果殷鬼还在这里估计早气到点了这房子吧！
“你们耐心点！”雪澈笑着看了轩辕空和墨浵一眼继续说：“按理说这下一定太平了，可偏偏耶和华和耶鲁这两位大人物管不住自己，经常借用各种理由前往圣灵界。虽然每次都被姐姐拒之门外但越挫越勇嘛！耶鲁虽然是冥界的，但论卑鄙还是没有耶和华卑鄙，耶和华派人告诉姐姐说自己病危希望能在临死前再见姐姐一面，姐姐听了之后，反复思量最后还是觉得去探望，于是回到了神殿，看到耶和华什么事都没有站在大殿上对着自己没皮没脸的傻笑，本来姐姐只想转身回圣灵界去，可耶和华不依不饶，一怒之下姐姐召唤了自己的守护神兽鸾凤，姐姐知道鸾凤是火神兽里威力最强大，所以从来都会召唤它出来，于是那次神殿被姐姐烧了三分二。从此之后耶和华也算是被打击到了。再也不敢随便造次了！”
听到着，轩辕空跟墨浵相互看了一眼，想当初，圣灵界下令要处斩安吉利，卡蓝可是挥舞着玄天凝把圣灵界闹的天翻地覆！
“后来……”雪澈继续说：“姐姐不是一气之下烧了神殿的三分之嘛，当姐姐冲出神殿的时候，正好撞进了耶鲁的怀里，这一撞不要紧，偏偏这两个人早已芳心暗许，当时姐姐的脑袋被耶和华气的有点短路，就一路随着耶鲁回到了冥界，至于在冥界发生了什么，就不得而知了！过了一段时间后，圣灵界觉得这样不妥，违背了当初的约定，于是就把姐姐接了回来。可回来不久后就发现姐姐怀孕了！这下可不得了了！耶和华知道此事怒气冲天的冲到圣灵界要杀掉姐姐。最后是玄长老带领所有长老级别的人物封印了耶和华，直到姐姐顺利产下婴儿。
然而这段时间耶鲁一直都没露面，而被封印的耶和华不关怒气未减，反而觉得面子挂不住，更是气上加气。
姐姐产下的是名男婴，他出生的我也在场，根本就是个天赋异禀的神婴，出生的就已经带有上千年的灵力，湛蓝的眼睛跟姐姐的一摸一样。姐姐把孩子托付给玄长老和安吉利，安吉利是姐姐住进圣灵界后认下的干爹。之后，姐姐让玄长老解开耶和华的封印。
被解开封印的耶和华就如同疯子一样嘶吼着要杀掉整个圣灵界。姐姐看着耶和华这个样子，泪流满面的叹气对着耶和华说‘你要我死，好！我死！但我死后，希望你能平息怒气，毕竟这个世界上并没有任何人有负于你！’说完姐姐冲了过去直接撞上耶和华的刀刃，流淌不止的鲜血让耶和华清醒过来，抱着姐姐的尸体回到了神殿！从此神殿里的人再不过问世事！雪莉 查更是个禁忌！于是圣灵界下令毁掉一切有管雪莉 查的文献与资料，如果是过于重要的就要重度封印起来，任何人不得再提起这个人，如果触犯这则条令，杀无赦！”雪澈的往事终于回忆完毕了。
“那卡洛邑呢？”如果卡蓝是雪莉的母亲，那雪莉是什么时候生的卡洛邑？墨浵满脑子的疑问。
“卡洛邑是谁？”雪澈居然反问。
“卡洛邑不是卡蓝的亲哥哥？”墨浵觉得这点才是最震撼的吧！卡洛邑与卡蓝是亲兄弟这是圣灵界总所周知的啊！
“我姐姐只生了卡蓝！”雪澈明明白白的回答墨浵的疑问。
“算了吧！墨，这件事我们还是不要再问了！知道这么多对你我来说已经是超负荷了！”轩辕空的想了想继续说：“关掉DSAN吧！不然我们这里会很难处理！”
“我还没见到卡蓝！”雪澈坚持。
“见了他又能如何？告诉他一切吗？然后呢？让他挥着玄天凝找自己的父亲报仇吗？如果你爱你就不要让他跟你姐姐一样活在悔恨与仇怨中！”轩辕空一语击中了雪澈心坎儿里。
“你自己想想吧！我们先离开了！递给圣灵界的报告我们不会提到你一个字，如果圣灵界知道你企图蛊惑卡蓝报仇的话，对你下诛杀令是一定的！所以你好之为之吧！”说完这些轩辕空舒出一口气，对着雪澈笑了笑，拉着墨浵离开了那里！



『圣灵篇』 Chapter14[DSAN，遗忘吧！]

回到空明城的轩辕空和墨浵相互看着对方。
远处的苍穹依然是暗淡的，红月的光亮从层层的灰云中透了出来。
轩辕空笑了。拍了拍墨浵的肩膀说：“报告你来写！”
“为什么？”这小子还真狡诈，墨浵条件反射的回问。
“因为你一直都是乖宝宝，上面不会怀疑！”轩辕空满脸堆笑的看着墨浵，然后又说：“大不了我请你喝酒！”
“这是你说，我要最贵的！喝穷你！”墨浵无奈的摇摇头。掏出手机拨打了一串号码。
“岚，叫上鬼和小泺，去Need-love，我叫人开个大包厢我们喝酒，某人要请客！好了，别问了，一切都结束了！”说完墨浵挂上电话。回头轩辕空却朝着另一个方面走了。
“喂，你去哪？”墨浵对着轩辕空大喊。
“安啦，我还有点私事要处理，等下过去，放心！”
墨浵摇摇头，从裤兜内掏出车钥匙按了一个键，不一会就听到一连串的轰轰声越来越近，没错，就是那辆被墨浵改良过法拉利，只要在制定范围内，墨浵启动开关，车子就会根据GPS系统找到墨浵，当然这项先进的技术目前只有圣灵界启用了。
疾驰着的汽车，卷着飞扬起来的尘土扬长而去的背影。
这个夜，这个震撼人心的夜。
一直以来亲如兄弟的人背后却藏着这么震撼人心的秘密。内心的辗转，内心的浮动，一定要保守这个秘密，对他，对任何人绝对不能提一个字。不是怕会引起惊天动地的波澜，只是怕他会受伤。如果知道这一切他会伤的多深？如果知道这一切他或许会厌恶了连自己都舍弃！两个男人的内心都被这一个秘密牵连着，不用说都知道对方应该会如何做，兄弟就是应该这么相互袒护吧！
等等！如果卡蓝不是安吉利的亲外孙，那么？想到这点，墨浵急忙拨通了轩辕空的电话。
“喂！”已经走到社团办公室的轩辕空接起了电话。
“空，如果……我是说如果，如果卡蓝不是安吉利的外孙……”
“那他们为什么会长的如此相似？”轩辕空诧然接下了墨浵后面的话。
“难道？”
“难道？”



『王子篇』 Chapter01[意外的帮助吗？]

就在轩辕空他们忙着DSAN的破事儿的时候，卡蓝那里有进展如何呢？
葱郁的森林，不知道陷阱会在何处，或许下一步就会掉进永远出来来的异次元空间。
四个人小心翼翼的往前挪动。忽然一连串的惊叫声从天而落。
“啊……啊……啊……啊……”
听到惨叫四个人你看看我，我看看你，止住了脚步。
“继续前进吧，如果天黑之后还没走出森林我不保证我们会遇到什么！”卡洛邑看了看天边快要落下去的骄阳谨慎的说。
“听到呼救没道理不去看看！说不定有人遇到了危险！”卡蓝语出惊人，这小子什么喜欢上了救人这个行当，他不是一向都是看人遭殃他笑的欢的那伙儿的嘛？
“人？这里是吸血鬼的地盘会有人遇到危险？人应该不会有能力到这里来吧？”西言撇了撇眉毛看着卡蓝问。
“难道你们不好奇吗？在这种地方呼救，不用想就知道是设计好的，如果不去看看似乎不太礼貌吧？”卡蓝邪恶的笑又拉开了……
听到这话三人无奈的摇摇头摊摊手，被邪恶的人领导着有时候还真是很无语啊！别人都是尽量避开危险，这位爷却明知道是陷阱还往里跳，也不知道这么刺激下去，会不会折寿个几百年啊！
于是，四人循着叫声进入了森林的深处，果然呼救的不是人。
“你看我就说吧，不会是人吧！”西言双手环在胸前看着坐在地上的雌性吸血鬼说。
的确，西言这次猜的千真万确，面前这位身着异常暴露具有明显雌性与吸血鬼特征的吸血鬼跌坐在地上，脚踝处被类似捕兽夹的东西夹住了，流了很多血，看上去很虚弱。
卡蓝什么都没说，只是笑了笑，蹲下身用灵力解开了夹子，很绅士地把她从地上抱起来。
“小姐，你还能走吗？”蓝幽德配合着卡蓝上演着这场腻人的英雄救美的肥皂剧。
“还会痛！”女吸血鬼泪眼婆娑的望着蓝幽德哽咽着说。
“你是谁？这里怎么会有这个东西？据我所知这里是血族领地中最外围的保护圈，看你的样子应该是刚被‘初拥’不久，怎么会出现在这里？”西言不配合的盯着这个似乎还是小女孩的吸血鬼问了一长串的问题。
“西言，不要吓到她！”卡蓝回头冲着西言眨了眨眼睛示意他配合一下。
“我叫奈儿，相传这座森林里会有种果实可以医治血疾，我的主人爱得阁下是个很好的人，我不想他因为生病离开我，可我才出来就被扑捉血兽的夹子弄伤了，奈儿好笨，什么都做不好！”叫做奈儿的吸血鬼说完之后眼泪就像断了线的珠子似地噼里啪啦的掉个不停。
听到奈儿的话，卡蓝与身后的三位同伴相互望了一眼，然后嘴角蔓延出玩味的笑！
天知道这家伙又要计谋出什么邪恶的恶作剧！
这个看上去柔弱，身体里却蕴含着强大的力量的‘奈儿’究竟是谁，看着奈儿的脸，卡蓝决定好眼熟。那眼神，那种眼神……那种火热中有点赤裸的眼神！
难道？莫非？是他？
想到这里，卡蓝嘴角上的笑似乎撕扯的更明显！





『王子篇』 Chapter02[不用说的圈套]

“能不能不要再哭了？”这丫头嚎的真让人心烦，西言嫌恶的抛出这句话。
“对不起！”奈儿抽噎着，用手背摸着眼角内不听翻涌出来的眼泪。
“言，温柔点！”蓝幽德回头笑着对西言说。
Oh！myGod！这群人都疯了吗！西言不耐烦的摊摊手表示闭嘴。
“小姐，你能带我们从这里出去吗？”卡洛邑放出来的声音比卡布奇诺上的奶泡还有温馨。
“可我还没有找到果实！”奈儿羞涩的从卡蓝的华丽下来站在地上，娇小的身躯还够不到卡蓝的肩膀。
“你要找的是血樱果？”卡蓝拍了拍奈儿的小脑袋。
“嗯，红红的，紫色的叶子！”奈儿大大的眼睛一眨一眨的，好像猫儿似的。
“那种果实不是已经灭绝了吗？”西言记得自己以前曾在树上见到过对于这种果实的记载。
“没有，才有没有！绝对不会灭绝！”听到西言的话，奈尔皱着鼻子气鼓鼓的说。
“我看这样吧，我们这里有人对医术还是很在行的，或许能医治你的主人呢，但我们现在被困在这里了，所以奈儿能帮助我们离开这里吗？”卡蓝温和的声线洋溢着阳光的味道。温柔的犹如初春的桃花一般的脸颊下蕴藏着的是扯谎都不脸红的修为，他们这四个人里会有人懂医术，估计是送人去阎王殿的医术吧！
“啊？你们能医治好主人吗？”奈儿再一次用手背用力的抹掉眼角的泪痕，满眼闪着光亮的期待。
“当然！”居然连蓝幽德都跟着卡蓝胡说起来！可见灭绝的似乎是好人哦！
“嗯，我带你们出去，你们要帮我医治好主人！”奈儿甜甜的笑起来，映衬着身后快要西下的骄阳，粉嫩嫩的小脸蛋，好像去了皮的水蜜桃。
于是一行人由一个小吸血鬼走上了所谓的捷径。
卡蓝脸上意犹未见、若有所思的笑，蓝幽德眼神中淡然无味的事不关己的释然，西言表情阴郁的嫉恨这卡蓝又乱来的德行，卡洛邑沿路观赏森林里的奇花异草。
因为奈儿的腿脚不方便，卡洛邑绅士的幻出了自己的式神[赤岩狐]来驮着奈儿。
似乎这小丫头并不是个全套呢，她居然真的带着卡蓝他们顺利的通过这座森林。
“卡蓝哥哥，你们在这里干什么呢？”奈儿蔓延灿烂的笑容映衬进卡蓝的眼里。
“我们是被邀请来的啊！”卡蓝笑嘻嘻的乱扯着。
“哦，是这样啊！”奈儿点了点脑袋之后，继续吸允着自己右手的大拇指。
“通过了这里就是城镇了！”奈儿含糊不清的说。
“奈儿经常偷偷跑出来玩吗？”卡洛邑笑着问，毕竟面对这样的一个小可爱是谁都不会节俭微笑的。除了那个没人性的西言，卡蓝是这么说的！
“人家才没有，奈儿很乖的！”奈儿眨眨眼睛对着卡洛邑回笑道。
很快大家随着奈儿通过了暗道，进入了城镇，话说这一切也顺利的太诡异了吧！
可千万别以为卡蓝他们警惕性差劲哦！会好不露声色的随着这丫头来到这里，并不光是纯粹的无聊！对于卡蓝来说不管这丫头什么来路既然这么唐突的出现就一定有她的道理，肯定是什么人想引他们去一个地方，而且这丫头还跟那么个人那么的相似，也或许奈儿就是他，也说不定！ 




『王子篇』 Chapter03[玄天凝的警惕]

很快大家通过了通道，呈现在大家面前的果然是一座城镇。街道都是用青砖铺出来的，房屋都是木板组建的。
“往前没走两个路口再右转就是我们住的房子了！”奈儿在赤岩狐的背上高兴的叫着。
四人相互看了看，按照奈儿做给的只是，快速的往前走，街道两旁有很多的吸血鬼在各自忙碌着各自的事情，不过卡蓝他们毕竟是异者，一路下来还是引来了不少的侧目。不过奇怪的是为什么都没有一个吸血鬼对他们发动攻击呢？而且他们看到奈儿的眼神竟然还有些避讳。观察到这些的卡蓝与蓝幽德他们交换了眼神，果然他们三个也察觉到了呢。
坐在赤岩狐背上的奈儿依然很开心的笑着。
一座半人高的木质篱笆围着两栋木质的三层高小房子，映入了卡蓝一伙人的眼帘中。简介但还是很清新，被篱笆包着的院子里种植了一片面积不大的薰衣草，这就是奈儿所说的地方。
“我们进入吧！”奈儿拍拍赤岩狐的肩膀地下头似乎在跟赤岩狐进行交流。而赤岩狐似乎还点了点头，这一举动让卡洛邑诧然的皱起了眉头。赤岩狐是个个性孤僻的式神，除了主人卡洛邑它从来不随便跟任何人交流。
“就在赤岩狐抬脚起步的时候，卡洛邑左手背到身后用中指扣住食指瞬间收回了式神。接着奈儿很自然的啪的一声摔倒在地。
“卡洛邑哥哥！”奈儿坐在地上揉着跌痛的屁股。
“我想你已经不需要装下去了吧？”蓝幽德换脸的速度还真不是盖的，眼里的眼神飘到奈儿的身上吐着不削的气息说。
“呵呵，你们既然已经看出来，反正我的任务也完成了啊！”奈儿站起身拍拍衣服上的尘土后双手叉腰歪着脑袋对着卡蓝笑了笑。
“说吧，这是哪？为什么装成刚被‘初拥‘的吸血鬼不是没目的的吧？”西言站在原地操着傲慢的声音问。
“这当然是血族的领地啊！(*^__^*)嘻嘻……人家只是不想你们在森林里绕圈圈最后被异次元空间吞掉，好心给你们带路而已，一点都不领情！嘁！！”奈儿撇撇嘴巴瞪着西言张大嘴巴一字一句的说。
“那用黑魔法迷惑我的式神呢？”卡洛邑一脸黑的瞪着奈儿。
“是它笨笨的而已，一点防御力都没有。或者说你这个主人更笨呢？”奈儿对着卡洛邑吐了吐舌头说。
说完这句话奈儿转身甩甩了受伤的脚踝然后往前买了一步推开木栅栏上的木门。侧身闪了进去。
“卡蓝！”西言看了看站在自己身边一直没说话的卡蓝叫了一声。
“进去吧~！”回过头看着身后的三位同伴笑笑然后转过来一脚踹了木栅门。
听到卡蓝的吩咐之后西言他们笑了笑摊摊手尾随着卡蓝走进了院子。
“这屋子很普通嘛！”西言按照卡蓝的指示四处查看着。
“那丫头藏哪去了？”卡洛邑唤出自己的三个式神帮助西言查看这两栋木房，可是一无所获。
“难道是地下室？”蓝幽德抬起脚踩了踩脚下的土地猜测道。
“没有通往地下室的门！”听到蓝幽德的猜测之后，西言站下身抬头望了望灰蒙蒙的天空说。
进来院子之后卡蓝一句话未曾说过，却总是望着天空。忽然卡蓝像是察觉到了什么似地一个跃身腾跃到半空中，右手上已经握住了[玄天凝]细长的剑身飘散出淡蓝色与黑色混合的腾雾，一圈又一圈的缠绕蔓延。
“卡蓝发现了什么？也不至于唤出玄天凝吧？他想这里灰飞烟灭吗？”西言站到蓝幽德的防护式神[静月神]所幻出的保护层下面抬头望着苍穹中卡蓝。
果然，卡蓝召唤了玄天凝之后，天空中闪现出了一位身穿灰色长袍的白发吸血鬼。而他才刚站稳就对卡蓝发动了攻击！



『王子篇』 Chapter04[飞舞的杀意]

面对神秘男子招招毙命的攻击，卡蓝并没有急着还击。只是有条不紊的挥舞着玄天凝挡掉对方攻击。
“他们在干嘛？”西言望着半空中打斗的两人满脑子疑惑地问。
“明明招招毙命的攻击卡蓝居然不还击！幽德你能看懂他俩在搞什么吗？”卡洛邑不明就里的戳了戳的蓝幽德的肩膀问道。
“试探吧！”蓝幽德若有所思的吐出这句话，然后转身走出保护层。轻轻的抬起右脚用力的踏到青砖上，一跃而起到卡蓝的身前，握在手中的青蓝色细长剑身不声不响的挡下了神秘男子的攻击。对于蓝幽德突然的加入，神秘男子错愕的退身做防护状态凝视着卡蓝与蓝幽德。
“对于这种小角色，让你这个主管来对付，有失体面吧！”蓝幽德拍拍刚刚阻挡对方进攻时所沾染在身上的灰尘。
“啊！无聊嘛！”卡蓝收了玄天凝双手叉腰撇撇了嘴巴一副玩世不恭的抱怨。
蓝幽德笑着从裤兜里拿出香烟，优雅的为自己点燃了一支，口齿不清的说：““真是拿你没办法啊！”
只是一刹那，蓝幽德刚刚点燃的香烟悄无声息的从蓝幽德嘴角迅速的滑落，修长笔直的烟身有依然条不紊的燃烧着。倾斜着的烟身过白色的过滤嘴的方向向下，萦绕出的烟雾似乎微笑一般人有风险的轻抚，划出一道一道的灰色波纹，而同样与烟身一通滑落的还有神秘男子的性命。
没错，香烟滑落的同时，蓝幽德毫无修饰的杀意就已经截断了神秘男子的脖子，没有招式的动作，只是轻轻的一挥罢了！
“幽德，你这么玩很美意思唉！”卡蓝撇过脑袋鄙视的说。
不以为意的蓝幽德只是笑了笑。
话音刚落，四周就起了很大的变化，原来祥和的小镇统统都消失了……
幽暗的红土覆盖了所有视觉范围内的区域，一望无际的血色连接着墨色的天空。
一簇一簇的暗夜褐兰开在了卡蓝他们的脚边，尽管卡蓝和蓝幽德还停留在半空中。
“啊，呵呵呵呵呵，我的暗夜褐兰很没吧！我的孩子可是都很血腥的哦！被美丽的他们吸食干净你们应该觉得荣幸哦，哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈！……”是奈儿？不对这不是奈儿不远处倒挂在半空中的长发男子有着跟奈儿相同的面貌，象牙白的肌肤吹弹可破一般闪着如同珍珠的光亮，灰色的眼瞳漫不经心的眨出如同笑意的弧度，淡粉色的薄唇边蔓延出的若有似无的血渍以及闪着银光的阴森獠牙，毫无疑问，百分百的吸血鬼。
“传说中的只有在血族的红土中才会盛开的暗夜褐兰果然名不虚传！”卡洛邑蹲下身抚摸着这些血色的植物由衷的赞叹着。
“果然是圈套啊！”西言极为优雅的抬起左手伸出拇指放到嘴边用力咬下去，沸腾的血液溅西言自己的衣领染成了优雅的梅。
“锁灵痕！开启！”对着头顶的天空用拇指流出的血液优雅的画出十字，用灵力凝结流淌出的血液，召唤着专属西言的式神武器。
随着空气的沉淀，西言的整个左边手腕被细密的数不清的灵丝缠绕出铁链的形状，一直蔓延到肩膀上。
与此同时卡洛邑的[擎天斩]早已握在了手中，火红色的刀刃噼里啪啦的嘶吼着，传闻这把刀曾经的拥有者是神的魔兽。后来因为魔兽造儿被神封印了这把刀上。细微的光亮闪到刀上，不用仔细看就能看到刀里面张牙舞爪的魔兽。
“这张游戏似乎越来越有趣了！”卡蓝慵懒地靠在蓝幽德的肩膀上嘿嘿嘿笑道。
长发篮子慢条斯理的调转身姿，闪进了卡蓝的身边。由于身高的优势俯视着卡蓝开笑着开口：“卡蓝、西言、卡洛邑、蓝幽德！”
“阁下的狼群似乎快要按耐不住了哦！”卡蓝往前迈了一小步更近距离的抬起脸淡淡的荡漾在嘴角凝视着长发男子。
“没办法啊！它们啊！有时候可是很任性的呢！啊哈哈哈哈哈哈！”说完这句话长发男子嗖的一下消失了，取而代之的则是数不清的幽夜狼群。
看着那些恶心的留着口水的狼群，卡蓝无奈的摇摇头，把衬衫上的袖扣摘下来放在口袋里低着头幽幽的说：“游戏规则，一滴血都不可以留！”
“了解！”西言，卡洛邑，蓝幽德异口同声的回答。
虽然谈不上是恶战，但数不清的幽夜狼群加上不断盛开的暗夜褐兰的确很是棘手啊！”
“我说卡蓝啊！这似乎更无聊了吧！”西言的手臂一下一下的挥动着柔弱却极其锋利的灵丝，一拨一拨的幽夜狼被锁灵痕肢解成惨不忍睹的尸块，血肉横飞。
“毁了这些花儿似乎还真有些可惜啊！”卡洛邑从衣兜内取出灵符释放灵力后迅速贴在每一簇的暗夜褐兰上面，很快所有的暗夜褐兰随风消散。
“让你们干点活，还真是啰嗦！”卡蓝对着蓝幽德摆摆手，示意让他收起[镜水剑]，明白卡蓝的意思之后蓝幽德笑了笑让[静月神]为自己幻出保护屏障。
身后飘散出的灵波粒子开始数以万计的聚集起来，玄天凝悄无声息的握在了卡蓝的手上。精致的脸庞笑意全无……
抬起右手对着掌中紧握的玄天凝下达指令：“绝杀！玄天凝！”
天空中盘旋出一抹纯蓝色的灵息混合进了玄天凝所散发的暗黑中，待两股灵息交融后，卡蓝完全的张开右手手掌，对着天空轻轻一票，散发着蓝黑色灵息的玄天凝以旋转的姿态以自己为中心店形成了绝大的旋风，所经之处寸土不留。
对着正东、正南、正西、正北卡蓝以掌定界，也就是用自己的掌纹释放灵力，所有灵力蔓延之处都会被卡蓝设下结界。随后玄天凝就会按照这个结界的范围内按部就班的掠杀一切。而这只是玄天凝的初级结界而已！
“卡蓝！”差点被玄天凝秒掉的西言气急败坏的叫嚷道。
“好啦！好啦！”不是没死嘛！“拥有敏锐觉察力的卡洛邑早就察觉到了卡蓝会释放玄天凝所以早就有所防备喽！
“如果不是我反应快，早就化为灰烬了！”西言收了收了锁灵痕双手环胸气呼呼的。
“不过是对你的磨磨蹭蹭所进行的处罚罢了！又不是一次在我手底下做事，有什么好抱怨的，如果连结界都躲不掉灭灵门的副将就不是你西言喽！”望着被自己血洗的干干净净的红土，卡蓝从半空中跃下来，虽然面挂微笑语气中弥漫着不容抗拒的威严。
“还真是不能小看你没哦！”待暗夜褐兰与幽夜狼彻底飞灰湮灭之后，长发男子又再度出现了。





『王子篇』 Chapter05[是固执…还是执着…]

听到那抹傲慢的声音，卡蓝很无奈的吐了一口气出来，转过头眯着眼看着半空中再度出现的长发男子。
“奈戈·夏尔德！”卡蓝常常的叹了口气叫出找个自己这辈子都不愿意再提起的名字。
“果然，卡蓝·M还是记得我的啊！”只是一刹那的停顿，卡蓝竞落入了长发男子的怀中。
看到这一幕的吸烟讶异的脱**出“卡蓝”
“好久没触摸到这等滑嫩的肌肤了啊！这般精致的容貌和他还真是如出一辙啊！”被卡蓝称作为[奈戈·夏尔德]的长发男子，一手揽着卡蓝纤细的腰身，一手抚摸上卡蓝如珍珠一般的脸颊，那姿态就好像是宠溺珍宝一般。
“我跟他可是不同的哦！”抬起眼眸，湛蓝色的眼瞳在纤长的睫毛下绽放出宝石般的夺目。
说完这句话的卡蓝随意的抬起手掌抚上奈戈·夏尔德的脖颈，嘴角洋溢出的笑，闭上双目身子向前倾了倾，细腻的唇带着特有的弧度印上了奈戈·夏尔德的嘴角，探出舌戏谑一般的舔掉夏尔德嘴角上挂着的血渍。
“卡蓝！”夏尔德皱了下眉头，感觉到自己的脖颈上隐隐作痛，心脏楼跳了一拍，怀拥着卡蓝的手臂也加紧了力道，让怀里的人儿更加贴近了自己。两个人呼出的气息自然的交融在了一起。夏尔德身上特有的薰衣草味道，夹杂在风里吹拂着卡蓝细柔的发丝。
“早就认出我了吧？卡蓝！明明知道是圈套还往里跳，你这样我会很纠结！”夏尔德低下脸庞埋进卡蓝的肩颈上幽幽的说。
“你不是也一样！明明知道我会要了你的性命，明明知道我不是他……还这么固执！”卡蓝抚在夏尔德脖颈上的手掌慢慢的滑落之后，一道掌纹结界印进了夏尔德珍珠般的脖颈上。
闪着幽暗荧光的结界渗透进了血液中油暗淡的蓝色缓慢的转换成了紫红色，锥心的疼痛感让夏尔德不得不大口大口的呼吸，薰衣草的味道也开始越来越浓重了…
“他就是奈戈·夏尔德？血族长老级别的人物？也不强嘛！”西言摇摇头不削地说。
“你没看出是故意让卡蓝把结界印在自己的脖子上吗？卡蓝在他怀里，杀死卡蓝只是一眨眼的事！”卡洛邑的眉心纠结着。
“他们之间的恩怨，别人是无法插手的！”不知道什么蓝幽德已经从半空中降了下来端正的站在了卡洛邑和西言的身边，嘴边叼着烟半眯着眼悠闲的吸着。
“他们之间的恩怨？”西言转过头看着蓝幽德问。
“奈戈·夏尔德曾是安吉利的情人！”卡洛邑不待蓝幽德回答便拍了拍西言的肩膀说。
“安吉利？灭灵门的前任门主？卡蓝的外公吗？”西言的嘴巴呈现出了O字状。
“没错，安吉利！拥有着和卡蓝一摸一样容貌的男人！”他们之间到底发生过什么就不得而知了！”蓝幽德狠狠的吸了口香烟然后如释重负的吐出来。
“薰衣草是你外公最喜欢的植物！”夏尔德埋在卡蓝肩颈上的脸慢慢的抬起来。细密的汗珠木板了夏尔德略显苍白的额头，脖颈上的结界泛着幽暗的红光。
“用黑魔法让自己的身体能够散发出薰衣草的味道，可外公还是看都不看你一眼，还真是过于悲哀的单恋啊！”卡蓝微笑着突出这些话之后推开夏尔德拥着自己的手臂，闪了闪身退到距离夏尔德不远的地方停了下来。
“不是的，不是的！”奈戈·夏尔德伸出手抓了抓，然后抬起左手抚上自己脖颈上的结界。
“病态的爱恋，让你以为我就是外公，甚至不惜一切的劫持我，那件事我还记得哦！”卡蓝别过头，抬起手端详拇指上的紫宝石戒指面无表情的看着远处缓慢的念道：“我，仅以M的名义命令你，克兰多·摩西卡·卡莫洛……毁灭吧！！”
念完这段话之后夏尔德脖颈上的结界开始伸出一缕一缕的血丝，薰衣草的紫色气息也顺着结界的印记飘散出来。萦绕着夏尔德颤抖的身躯。





『王子篇』 Chapter06[奈戈·夏尔德…燃烧]

用力的按住自己的脖颈，夏尔德的脸颊上显现出了恶魔般的恐怖表情，嘴角边白森森的獠牙在紫色的气息中闪着嚣张的光泽。
“啊…啊…啊……！”指甲深深的嵌入皮肤的深处，脖颈上流淌出的血液染红了夏尔德华丽的衣衫。呼吸越来越急促！
卡蓝已经对对结界下达了命令，就这么结束了吗？夏尔德想到这里之后歇斯底里的大叫：“不~！”然后皱着眉硬生生的把自己脖颈上被印上了结界的皮肤撕扯了下来，血液如同喷泉一样涌了出来，跳动的血管与细密的神经线，清晰可见……
“啧啧啧~还真是掺染啊！”卡洛邑看到这一幕。不忍心的转过头。
“天真的以为撕下那块皮就成阻止已经形成的结界吗？”蓝幽德看着自己细长干净的手指上夹着的快要燃烧殆尽的烟蒂笑了一下，然后轻轻的抛于空中，伸出食指用力的把烟蒂弹了出去，不偏不倚打在了夏尔德脖颈处上的结界处。
夏尔德，你曾经给我国的屈辱，我可不会只是让你灰飞烟灭这么简单哦！”卡蓝站直了身子抬步走到蓝幽德他们的跟前，边走边说：“迷惑之吻可不是只有吸血鬼才会的哦！味道不错吧！”
“卡蓝！”卡洛邑抬手拍上卡蓝的肩，满是心疼的看着他。
领悟到卡洛邑对自己的担心，卡蓝转过头对着卡洛邑绽放了一个笑容。示意他自己没事的。
“克兰多 摩西卡 卡莫洛！执行！”卡蓝玩味的扯出笑看着夏尔德，对结界下达了最后的指令！紫宝石戒指的光亮慢慢的暗淡了，夏尔德周身满演出的紫色的薰衣草的气息飞速的飘进卡蓝拇指上佩戴的紫宝石戒指中。
“他会随着那气息被你的戒指吸食的干干净的，靠吸食为生的吸血鬼，最后却被吸食！呵呵！”西言撇撇嘴说。
“就，就算，死……就算死亡，我们曾经的一切都历历在目！”夏尔德用最后的力气看着卡蓝意犹未尽的说。
听到夏尔德的话，卡蓝咬着牙转过身，靠在蓝幽德身侧：“西言，一丝不剩的烧掉他！”
“惹到你的人，早晚会连灵魂都被啃食干净的！”西言感叹着吐了口气，唤出了[锁灵痕]对着夏尔德毫不犹豫的斩了过去。
“坚持到这个地方，不光是为了圣印吧？放下仇恨的你是不是就连呼吸都无法做到？”卡洛邑慵懒的感叹着，而眉间的那抹褶皱始终都还是没有舒展开来。
茫茫的红土，屹立着夏尔德燃烧的身躯。
“这次要把他们都解决掉吗？”卡洛邑深邃的眼神望了望头顶上慢慢撕裂的天空。
虽然听到了卡洛邑对自己的问话，但卡蓝倔强的装作若有似无的看了看原创然后佯装放松的靠在蓝幽德身上。
“卡蓝！”蓝幽德笑了笑，很自然的抱起卡蓝。
被抱起来的卡蓝干脆任性的把头埋进蓝幽德的胸口闭上眼……睡觉。
伴着夏尔德的死亡，已经撕裂的天空开始大块大块的剥落，望不到尽头的象牙白的阶梯呈现在了蓝幽德、卡洛邑、西言的面前，而被蓝幽德抱着的卡蓝早已安然的睡了！
身后的天空，身后的红土，战场上流淌着毁灭的火焰……
如果吞噬掉的不是性命……
那么又是什么呢？





『王子篇』 Chapter07[内部骚动]

时间：圣印被盗72小时候；地点：血族帕蒂尔斯城
“对于王子的事情，普斯通还是认为圣灵界可以给予我们帮助吗？”殷天维极为不削的哼道。
“不然还能怎么办？过了这么对对于王子的线索一点都没有，找不到王子就无法再度开启血族界！”契沙尔 蒙柯洛柔和的嗓音接下殷天维的抱怨，精致的面容如同拨了壳的理智般丝毫爆出不出这个女人已经存活了将近600年之久。
“哼，已经过去300年了，你们就这么确定王子一定还存在？”殷天维点燃一根雪茄烟含到嘴里吸着，深棕色的烟身被点燃的部分闪着鲜红色的光亮。
“普斯通，不能管好你的人吗？现在不是在进行血族内部会议吗？还要个外人过来掺和成何体统？”威廉 约克特虽然要比希列宁 普斯通年长，但论血统地位似乎并没有普斯通来的尊贵。
“维不是外人！”深邃的眼瞳直视着威廉不紧不慢的说，普斯通幽暗的扯动嘴角，虽然话语缓慢但长者的威严却诠释的淋漓尽致。
“就是，殷先生早就归于血族的麾下了，怎么能说是外人呢？威廉你还真是不懂礼貌啊！”契沙尔掩面轻笑半责备的语气看了看威廉说。
“哼，奈戈哪去了？这么重要的会议居然不参加？”威廉写些眼试图转移话题。
“他去迎接我们的客人！”普斯通抬头望了望窗外的红土沉静的回答。
叩叩叩，沉闷的红木门从外面被敲响了。
“进来！”对着门的方面，普斯浵说。
听到普斯通的吩咐，血奴唯唯诺诺的推开门支支吾吾的说：“夏尔德长老回来了！只是……”
“这是什么？”殷天维用右手食指与中指夹下嘴边的雪茄问。
“夏尔德长老上的很严重！”听到殷天维的洪钟一般的雷音，血奴颤抖地低下头回答。
“怎么会这样？”听到血奴的话之后，契莎尔站起身匆忙的冲出会议室。
“普斯通，你不需要给个交代吗？你到底吩咐奈戈去做了什么？”威廉有些动怒的拍桌叫道。
“这不是需要你过问的！”扔下这句话，递给殷天维一个眼神后，起身迈步离开了会议室，身后尾随着殷天维。
“该死~！”会议室内就只剩下了威廉 约克特。
我可怜的孩子，怎么会弄成这个样子呢？”一路奔到医疗室的门口，推开门看到夏尔德几乎被烧掉了三分之一的身体，契莎尔情不自禁的抬起手轻轻的掩上因为惊恐儿张大的樱唇，眼角暗红色的泪早已泛滥成灾。
“是姑姑吗？”听到声音，夏尔德忍着疼痛转过身疲惫的张开眼睛，灰色的眸子微微的弯曲成弧线，张了张嘴费力的说：“我没事的，让姑姑伤心了对不起！”
“傻孩子，是什么人把你伤成这个样子？”契莎尔走上前，如荔枝般细腻而修长的手指颤抖着抚上夏尔德满是汗水又略显苍白的面颊，心痛的问。
“哪会有什么人能伤到呢？只是想还债而已！姑姑别哭了嘛，我不是还活着嘛！”夏尔德勉强的抬起手伸出拇指颤抖着却又极为轻柔的拭去契莎尔眼眶里不断滚落的血泪安慰着。
“他来了吗？安吉利的外孙吗？你……怎么能那么傻？”契莎尔俯下身子亲吻着夏尔德的额头，眼眶里的血泪像断了线的珠子流淌在夏尔德的额头上。





『王子篇』 Chapter08[连接红土大地的阶之界]

“契纱尔！”普斯通站在门口。身后尾随着殷天维。
“普斯通，那孩子来了！安吉利的孙子！”听到叫声，契莎尔转过身看着普斯通一脸的担忧。
“我知道！”普斯通对契莎尔摆摆手走近夏尔德查看他的伤势。
“那还指派奈戈去？明明知道哪孩子见到奈戈的话肯定会要了奈戈的名的！那是恨入骨髓的恨意啊！”契莎尔拿出丝帕擦拭自己面庞上流淌的血泪，抽噎着说。
“夫人，并不是普斯通指派奈戈过去的！”尹天维走上前扶住契莎尔因为过于激动而有些摇曳的身体。
“这样也好，算是了结了你们之间恩怨！”普斯通抬起手掌抚上夏尔德的双眼口中念起了黑魔法的[昏睡咒]待夏尔德熟睡后，召唤血奴过来给夏尔德处理伤口。
再看了一眼床上的夏尔德，普斯通深重的吐出了一口气息，转身走出了房间。
“把圣印还给他们吧！”契莎尔细密水润的面颊沾染过了血泪加上烛光过于的昏暗就好像是洋娃娃一般的少女似地，皱着眉渗透着几缕哎呀……可见契莎尔对夏尔德是何等的疼爱。
“照顾好夏尔德吧！”丢下这句话普斯通带着殷天维头也不回的抬步离开。
看着普斯通离开的背影，契莎尔靠着青砖墙的身躯一寸一寸的滑落，血泪再度夺眶而出：“夏尔德，不也是你的孩子吗？”
“普斯通，不如考虑一下契莎尔夫人的意见吧！卡蓝并不是一个可以小觑的人物！”陪着普斯通走到开满曼珠沙华的后花园，殷天维停下脚步，想了想开口说。
“维是在怕那个孩子吗？”普斯通一字一句的笑着调侃道。
“三百年前圣灵界处决安吉利的时候，卡蓝差点血洗了整个圣灵界！我不认为血族现在又什么人有能力可以与他抗衡！”殷天维表情凝重的分析着。
“那件事我知道，只是我在想那孩子走趟血族只是为了一个圣印而已吗？”普斯通望着远方淡红色的徐风低沉的说。
听到普斯通的话，殷天维叹着气，转身离开后花园，有时候他真的猜不透这个尽管已经相处了三百年之久的情人，但不管如何，自己始终都是无条件的站在普斯通的身后，或许这就是……爱吧！
“这家伙要睡到几时啊！”西言戳了戳躺在蓝幽德怀中悠哉熟睡的卡蓝的脸颊，细滑的手感让西言还真有点爱不释手呢？
“戳够了没？”被弄醒的卡蓝睁开眼口气不爽的啐了一句。
“言，再不闪远点，你的上司很可能海K你一顿的！”卡洛邑一副看好戏的嘴脸，双手环胸坏笑着。
抬起腿从蓝幽德的怀中跃了下来，抬起手指揉了揉有些酸楚的额头，褐色的短发随着淡红色的清风飘散的有些凌乱，蔚蓝色的眼眸内漾着水样的润泽。
“这是哪里？”卡蓝站直了身子，很用力的伸了一个大大的懒腰，四下打量后，侧过头看着蓝幽德问。
“不知道，都是台阶，也不知道这台阶会通向哪里！”西言抬脚踩了踩脚下的台阶抢着回答。
“这里是阶之界，通过这里似乎就是真正的红土大地了！是这样吧！卡洛邑！”蓝幽德望了望远方自顾自的说。
“应该是的！书上是这样记载的！”卡洛邑柔柔太阳穴，回头看了看刚刚上来的台阶，已经走了很远，貌似这台阶还真是没有尽头吗？



『王子篇』 Chapter09[绽放…白骨之上的红莲]

淡樱色的徐风卷着嘻嘻的红色沙砾拍打在如同象牙一般的骨头所堆砌成的阶梯上，发出了嗞嗞的摩擦声。
灰暗的天空中飘荡着几多懒散的红云，慢慢的聚集之后便开始洋洋洒洒的飘起了细微的雨滴。
“这景象还真是很美呢！”卡洛邑站下脚步望着远处的那轮闪着暗红色光亮的月亮笑着赞叹。
听到卡洛邑的话，西言无可奈何的撇撇嘴说：“现在不是看风景的时候吧！”话说有时候看卡洛邑这副悠哉的样子还真是蛮窝火的。
“看看吧！下次能看到这等景致可就不知道是什么时候了呢！”卡蓝走到西言的跟前拍了拍他的肩膀说。
“真拿你们没办法！”西言摊摊手回头看了一眼蓝幽德叹了口气说。
而蓝幽德可没搭理西言只是看着前方的台阶叫了一句：“卡蓝！”
“怎么？”听到蓝幽德的叫唤，卡蓝转过身。
“你的老朋友来了！”蓝幽德努努嘴望着远处出现的那位穿着黑色蕾丝洋装的女人。
“呃？”顺着蓝幽德目光忘了过去，湛蓝色的眼眸中映进来的人影，卡蓝诧异的脱口而出：“契莎尔 蒙柯洛！”
与此同时，西言与卡洛邑同时转过头。
黑色的蕾丝洋装，白皙剔透的皮肤，小巧精致的纯黑色淑女帽。下垂的黑色蕾丝若隐若现的遮盖着迷人的面颊。契莎尔朝着卡蓝他们这边走过来。
“夫人的精神还是这么好！真的是很欣慰呢！”卡洛邑迈步上前礼貌的弯腰行礼后温柔的牵起契莎尔的玉指凑近嘴巴轻吻一下，优雅的绅士总是如此的温柔而周到。
“你们也都没有变化呢！”契莎尔羞涩的轻轻地抽回手，端庄端庄的放于身前微笑着。
“夫人这趟过来不会是迎接我们的吧？”蓝幽德也微微欠身行礼。
契莎尔 蒙柯洛虽然只是血族的长老，但由于血统纯正品德高尚，所以不管圣灵界还是冥界甚至神界都会尊称她一声‘夫人’。
“很抱歉，再次见面的时候却是这种场面，我认为你们都是善良的孩子，不想看到你们一方被伤害，所以…卡蓝，我能请求你们离开吗？”牵起卡蓝的手，契莎尔殷切的说。
“夫人……”卡蓝低下头，轻柔的推开契莎尔的手。
“卡蓝，我可以用我契莎尔 蒙柯洛夫人的头衔来想你们保证最后圣印我们肯定会归还的情求你们离开这里吧！”
“夫人，我只是来执行任务！”一道若有似无的弧线从卡蓝的嘴角飘荡出来。
听到卡蓝的话之后，契莎尔抬头看着天空，空洞而绝望的眼神，眼窝里倾斜下的血泪，契莎尔温柔而幽怨的念：“火一般的血液，火一般的红莲，请顺从我的心愿盛开！请顺从我的心愿蔓延，请顺从我的心愿阻挡住这些我深爱的灵魂所前进的脚步吧！伊特伊洛邑 Mylove！”随着这哀怨的声音，契莎尔的脚边盛开除了大朵大朵的红莲之花，一簇一簇的蔓延出来的花朵将她托举至半空。
如同热血般的红莲开在白骨堆砌的阶梯之上，大片大片的蔓延着。





『王子篇』 Chapter10[不是妥协就是毁灭]

“契莎尔！”在卡蓝他们还未有任何动作的时候，一记苍老的男音如同野兽之吼一般低音着。
“普斯通？”契莎尔听得出来这是普斯通的声音，不禁身子一颤。
天空中盘旋出了一层层的迷雾徐徐的降落至阶梯之上一团一团的围簇在红莲的周身，紧紧的包裹着，直至红莲败落。
“还不快回去？”待红莲全部败落，迷雾也跟着消散了，普斯通现身于阶之界的半空中。
“可是…普斯通……”契莎尔试图解释什么。
“需要我用帕蒂尔斯城执事者的身份下达命令吗？”普斯通隐忍着怒气的眉心紧实的纠结在一起。
“是！”意识到自己的行为给普斯通带来了困扰契莎尔带着哀伤的申请闪了闪身消失与灰暗的夜空中。
“普斯通，好久不见了！”卡蓝眨眨眼睛笑盈盈的说。
“你们伤了夏尔德！”普斯通毫无笑意的阴沉着说。
“伤了？怎么？他没死吗？”嘴角上荡漾着轻蔑的弧线，卡蓝看都不看普斯通一眼。
“够了，现在让我们来谈谈你所关心的事情吧！卡蓝 M”不等卡蓝回答，普斯通继续说：“安吉利…我可以告诉你安吉利的下落！”
“外公？安吉利外公？”听到这个名字卡蓝的心似乎震颤了一下。
“作为交换条件，你们离开这里，我告诉你安吉利的下落！”普斯通严肃的面庞操着低沉的音调缓慢的说。
一秒不落的卡蓝抬起湛蓝色的眼眸笑意浓浓的回答：“作为交换条件，交出圣印，获得这里的安宁！”
如同孩子般的笑容，语气中找不到任何波澜，就是那么的平静！
“对于这点，圣灵界已经于我达成协议……”
“普斯通，就连神界都要对圣灵界恭敬三分，你究竟凭借了什么样的胆子敢DQ圣印甚至威胁圣灵界？”还是沉静的面容，但霸道的语气，霸道的眼神，霸道的言辞！直视着普斯通如此沉静的淋漓尽致的诠释霸道的人估计也就只有卡蓝了吧！
“你……”被卡蓝气的快要炸掉的普阿斯通只能把牙齿咬的吱吱作响。
“我说，大叔，既然希望圣灵界给予你们帮助为什么不拿出点诚意吗？”西言双手环胸笑着说。
西言的话音刚落，卡洛邑又加腔：“如果这样僵持下去，圣灵界可不保证最后找到的是你们的王子还是王子的尸体哦！”
“那……好吧！”普斯通凝重的面庞如同挂了几个世界的冰霜一样难看。
“那么！成交喽！”还是那么笑容，只是眼中的那抹转瞬即逝的伤感却……无人察觉。卡蓝用笑容掩盖的痛凝结成了薄冰，一层一层的包裹着自己的心，痛的时候就尽量笑……
最后普斯通只能无奈的看着卡蓝他们大摇大摆的拿回圣印。
“真相咬断那小子的脖子！”目送着卡蓝他们离开的背影，普斯通咬牙切齿的翻着白眼说。
“呵呵，我敢保证如果你咬断了他的脖子，安吉利绝对会把夏尔德放置于太阳底下的！”听到普斯通的抱怨殷天维邪恶的调侃道。
“嘁！”普斯通竟然如同孩子般转过够恶狠狠的瞪着殷天维说：“这个月都想再上我的床！”然后气呼呼的转身离去！





『王子篇』 Chapter11[谁是王子…信物]

时间：夺回圣印后；地点：空明城附近的海域上，卡洛邑的私人游艇上。
夏天总是从清凉开始，似乎带有薄荷味道的凉爽顺着发丝灌进了身体的里面，不断地深入。
“卡蓝呢？”船舱内正在准备事物的司空岚笑盈盈的对着从甲板上走进来的尹夏问。
一身典型的夏威夷沙滩裤打扮的尹夏赤裸着上半身想也没想的就倒在发上说：“在甲板上晒太阳吧！”
“寿司做好了，去叫他们过来吃吧！”司空岚走到洗手槽前面拧开水龙头洗掉手指上的饭粒。
“那我去叫醒墨浵！”尹夏装做要起身，司空岚连头都没回就说：“让他睡嘛，我有留出他的份！”
“这么体贴哦！”卡洛邑擦拭着湿漉漉的头发从甲板上走进来。
“卡洛邑啊！怎么说墨浵跟岚都是有婚约的，你就别调侃他们了嘛！”轩辕空笑着插嘴道，尾随着卡洛邑也走进了船舱里。
“就是，卡洛邑的嘴巴最坏了！”被蓝幽德宠溺在怀里的小白泺不知死活的点着脑袋调侃道。
“我们是不是应该谈论正经事了？”卡洛邑当做没听到他们的调侃话锋一转，然后走到吧台哪里，尝了一块寿司对着司空岚竖起了大拇指。
“虽然是庆祝夺回声音，可就这么放松下来，似乎有点摸鱼的感觉！”蓝幽德端起茶几上盛有香槟的水晶杯凑到嘴边浅饮了一小口。
“偶尔放松下的想法，似乎让大家很有意见哦！”卡蓝身着白色衬衫、卡其色五分裤依靠在舱门位置处语气淡定的笑着说。
卡蓝的话音刚落，众人纷纷笑了起来然后一窝蜂的跑去吃寿司。
这时候墨浵揉着酸痛的脑袋从游艇舱内的二楼走下来，走到卡蓝的身边甩甩头然后说：“卡蓝，我想起件事！”
看到墨浵从楼上下来，司空岚赶紧倒了杯水走过去递给墨浵：“晕船有没有好些？”拉起墨浵的手司空岚关心的问。
“嗯，好多了！鬼有给我吃药！”递给司空岚一道明媚的微笑之后从衣兜内拿出一枚戒指递到卡蓝的手里说：“这是离开时普斯通交给我的可以与王子相认的信物！”
纯金的指环镶嵌着有些暗淡的红宝石，红宝石的周身还围绕着许多小钻石，如芒刺一般的光芒晃的人眼睛生疼。
“相认信物？”卡蓝仔细端详手中的戒指想了想然后说：“如果我没记错跟这戒指配对的还有一条项链吧？”
听到卡蓝的话，卡洛邑走了过来，撇了一眼卡蓝手中的戒指不紧不慢的说：“没错，古书中记载过，这是血族王室的象征！项链确实存在，不过300年前的血族内战中不知道是不是与血族王后一同灰飞烟灭了！”
“怎么说！”没有参加过那场支援战的司空岚抬头好奇的问。
“相传[血印]是历代血族掌权人必须拥有的信物，准确的说谁拥有血印谁就拥有至高无上的权利与能力，而与血印具有相同意义的就是名为[牵绊]的同样材质的项链，而牵绊选中了谁，谁就是血族一人之下万人之上的王后！”卡洛邑说完又往嘴巴里塞了一个金枪鱼的寿司。





『王子篇』 Chapter12[谁是王子…结界]

海风的味道中参杂着腥咸拍打在桅杆上，天空蓝的是剔透的，好像有人用橡皮把云朵都擦掉了一样。
貌似晕船确实很难受，墨浵不停的用食指与拇指交替的按摩自己的太阳穴，边按边说：“这点普斯通没有说，他只是说王子的身上有个封印结界。只有戴上这枚戒指，封印结界接触了就会唤起所有的记忆！”
“那么封印结界在身上的什么位置呢？”小白泺又探出脑袋问。
“腹部！”墨浵回答。
听到墨浵的话，卡蓝的脑子里一下子的闪过了一个画面，然后下意识的脱口而出：“紫色的，类似太阳一般的图案？”难道是那个男人？
“你怎么知道？”墨浵讶异的看着卡蓝问。
“或许我见过王子呢！”卡蓝绕有意味的笑容实在让大家摸不到头绪。
“你在哪看到了？温泉、桑拿？”西言看着卡蓝的笑容一脸狐疑的问。
笑而不语地看了看西言，然后转身到甲板上，温和的徐风撩摆着衬衫，望着湛蓝的天空。伊藤阳，这个几乎快要被卡蓝遗忘的名字又硬生生地被翻扯了出来，朦胧记得那晚自己看到了伊藤阳的腹部似乎有这这么一个图案的，莫非他就是？卡蓝的心有些纠结，难道外公的痛还有重演一遍？
夜的黑，包裹的是我们不洁的灵魂。
夜的媚，包裹的是我们按耐不住的欲望
到达伊藤阳住处的公寓已经是入夜十分了。
轻车熟路的按响了伊藤阳家公寓的门铃。
“是你？”打开门的伊藤阳讶异的看着门外站着的居然是卡蓝！
看着伊藤阳讶异的申请，卡蓝上前一布情不自禁的抬手抚上伊藤阳的脸颊，微笑着说：“来看看你喽！”
“进来吧！”伊藤阳犹豫了一下，侧过身还是让卡蓝进进来了。
换掉鞋子，看着这个熟悉的客厅，卡蓝以为自己似乎永远都不会再出现在这里了。
“还你衣服，一点都不合身！”把手中的纸袋交给伊藤阳之后。
“亲爱的，是谁啊！”突然一个女声从里面的卧室里传了出来。
“我的朋友！”伊藤阳顺口答着。
听到了窝里传来的声音，卡蓝眨眨眼说：“似乎我来的很不是时候！”然后准确离开。
“No！No！No！你留下！安妮换好衣服就要走了！”伊藤阳有些尴尬的拦下卡蓝说。
这时安妮穿戴整齐的从卧室里走出来，看到卡蓝之后绽放了一个灿烂的微笑：“Oh，My，God！太美丽！哦，sorry，用美来形容似乎有些失礼！”安妮上前拥抱住卡蓝礼貌性的亲吻着卡蓝的脸颊。
跟卡蓝打完招呼之后安妮便匆匆道别了伊藤阳急匆匆的出门了。
“说吧，来找我什么事？”把卡蓝让到发上上坐下来之后，伊藤阳做在沙发的另一端，抬起头不解、失望、疑惑的看着卡蓝的那双湛蓝色的眸子问。
“我想看你的腹部！”卡蓝想都没想单刀直入的要求。
“what？”伊藤阳满脸的不可思议。
没有任何回答只是走到伊藤阳的身边，跪下身麻利的解开伊藤阳的皮带，就在要脱下伊藤阳的裤子的时候，伊藤阳抬手啪地一下打在卡蓝的手上！
“你到底要干什么？”伊藤阳气地大叫。
甩甩被打痛的手，卡蓝站起身，一脸正经的说：“我只想看你的腹部！”
“只想看我的腹部？哈！缠绵之后就不告而别，怎么找寻都没有下落，现在又突然出现，而且一出现就要我脱裤子，这是你的游戏吗？卡蓝！”伊藤阳对于那晚之后就一直都找寻不到卡蓝的这件事貌似很是耿耿于怀。
“你有找过我？”鬼才知道你有找过我呢！卡蓝这么想着。想想看也的确是一直到在血族的，伊藤阳要是能找到他估计也是见鬼了。
“没错，就想个白痴一样，跑到DSAN去找你，结果却碰了一鼻子灰！”伊藤阳纠结着的眉心，面色铁青着。
“对不起！”看到伊藤阳如此难过的表情，卡蓝感觉自己好像犯了森么弥天大错一样。
有些时候，有些事情，有些人，当他们面对自己挚爱的时候，哪怕只有一次的交集，也会冲动的向对方许下自己的一辈子。
听到卡蓝的对不起，伊藤阳自嘲的叹了口气，褪下裤子说：“你想看什么？”
光洁的皮肤，平整的腹肌，连一个胎记都没有，可记忆里的那抹画面，卡蓝摇了摇头，或许我记错了？可……




『王子篇』 Chapter13[谁是王子…重逢]

手指的温度透过皮肤渗透进了伊藤阳的脑神经，该死的，这小子还摸起来没玩了！
“为什么会没有呢？”卡蓝的手指一遍一遍的抚弄着伊藤阳的小腹。
“够了没？”抓起卡蓝的手，嗖的一下把他拽了起来拉近到自己的胸前。
“阳？”被伊藤阳的无名火烧的莫名其妙的卡蓝满脸狐疑的抬起头，刚好对上了伊藤阳那汪深不见底的墨色眼眸。
“你这个磨人的妖精！”低吼出这句话话之后伊藤阳毫无预警的低下头吻上卡蓝的唇。
“呃……”突如其来的被拥吻着实的吓了卡蓝一跳，但没有挣扎，没有抗拒，只是安静的享受着……
舌，如胶似漆的纠缠着，强而有力的臂膀紧紧的拥着自己，似乎下一秒自己就会这个男人揉进他的身体里。
时间的沉淀，流淌在我们走过的痕迹上，流淌在我们渴望温暖的心灵上，流淌在孤寂而冷漠的灵魂上……一遍一遍的洗刷着，直到我们落下那失心疯一样的泪水。
“阳！”嘴巴被放开的卡蓝一脸的红晕，湛蓝色的眼眸中满是妖艳的靡丽。
“好想你！”伊藤阳喃呢着低语，把卡蓝抱的更紧！
“我也……嗯！阳！”被紧紧拥抱着的卡蓝不知道为什么自己的心此时此刻好暖好暖！
伊藤阳拉开卡蓝，双眸深邃的盯在这个让自己跟失眠为伍的男人，他，是个男人，而我却为他而疯狂！“别说话！乖！”伊藤阳笑着将卡蓝打横抱起，往卧室里走。
同一个空间；同一张床；同一个男人；同样黑的夜晚；同一个怀抱！
卡蓝的脑子一下一下的回转到他们初次相遇的时候，等等~那画面……
“嗯……”身体上强烈的感觉不得不让卡蓝中断自己的思绪。享受吧！
“这个味道！”伊藤阳的脸埋进了卡蓝的颈项间，用鼻尖磨蹭着卡蓝的锁骨。
“阳，好痒！”卡蓝下意识的伸出手想推开伊藤阳。
伊藤阳只笑不语，腾出一只手下压卡蓝的手，顺着锁骨的痕迹让自己的舌游走在上面，一路向下侵略着……
黑夜中的暧昧，在于暧昧的人们惧怕黑夜。
黑夜中的缠绵，在于缠绵的人们体会到黑夜里的寒冷。
如果我们的眼被蒙住，如果我们的心被蛊惑，那么我们的灵魂是否还是洁净的？
痛被自己亲手掩埋在槐树下，数年后还要亲手挖出来，沥去上面的尘土，狠狠的翻扯，似乎我们感觉不到疼痛，就无法感知自己的存在。
就好像是一条永远无法TF的定论，我们，渺小的我们，有能力制造痛苦的我们，却永远无法抹平我们自己心中的痛！
不管是人类，神，圣灵，或是吸血鬼。我们能做的只是在生存中体会痛苦，然后在痛苦中幡然醒悟，再体会下一个痛苦！无数次的重复，无数次的轮回。永无止境。
想要光明正大的暂时性的抛开痛楚，唯一的理由，或许就是……爱吧！
在夜晚的包裹中，这两个男人的暧昧延伸到了极致。
卡蓝趴在伊藤阳的胸口缓慢的呼吸着。
“为什么？到底是为什么？”怀里终于可以安稳的抱着这个让自己朝思暮想的人，伊藤阳瞬间觉得自己就是全世界最幸福的那一个！



『王子篇』 Chapter14[谁是王子…ME TOO]

午夜的黑被厚实的窗帘阻挡在外面，就好像隔离的寒冷。
床上的两个人并没有想要停止延伸暧昧。
“卡蓝！”伊藤阳的手抚摸着卡蓝的头发。
“嗯？”卡蓝玩弄着被角撒娇的问。
手掌负抚在卡蓝的肩上，粉嫩的肌肤如同婴儿般让人爱不释手。
“啊？”卡蓝抬起眼看着伊藤阳，不知道该怎么回答他。
“我喜欢你，你也喜欢我，所以我们交往吧！”伊藤阳一脸理所应当地笑着说。
“交往？那阳的女友怎么办？”卡蓝靠在伊藤阳的怀里笑着问。
“上次缠绵之后我跟她就已经分手了，今天她过来原本是收拾她的东西的！”伊藤阳一脸认真的解释。“卡蓝，好好考虑下吧！我先去放洗澡水！”说完伊藤阳从床上站起来套上睡裤然后俯身吻了卡蓝的额头一下便朝着浴室里走。
交往……交往……呵呵！回想着伊藤阳刚刚的提议，卡蓝的嘴角慢慢的上扬，，貌似好久没有人这么温暖的对待自己了。
“卡蓝，可以洗了！”伊藤阳从浴室里探出头。
“不要，腰酸！”卡蓝头也不会的撒娇道。的确刚刚太纵欲了，现在腰也酸掉了，腿也一点力气都是不出来！更别提下床了。
“你个小懒猫！”伊藤阳笑着从浴室出来，掀起被子抱起卡蓝。
“啊！”忽然被抱起的卡蓝有些惊慌的下意识的抱住伊藤阳的脖子。
“鸳鸯戏水，应该不错吧！”伊藤阳坏坏的笑着说。
“放我下来啦，你这个色狼！”虽然发生过关系，但毕竟这么坦诚相待的还是会害羞。
“不要，卡蓝是我的！”伊藤阳任性的样子还是蛮可爱的呢！
被放到热水的卡蓝一下子好舒服，那里也似乎没那么难过了。
“还会痛吗？”让卡蓝靠在自己的胸膛上，手指轻柔的帮卡蓝按摩着腰部。
“嗯，好多了！”抬起脸颊笑着在伊藤阳的嘴角印上了一个吻。
“Ijustwannaberightherewithyou。——missyou！Iloveyou！”伊藤阳低下头情深在卡蓝的耳边呢喃着。软软的气息涂在卡蓝的耳畔，不禁一阵酥麻。
“Me，too！”卡蓝想也没想的笑着回答。
有那么一瞬间，我们要做的只是放下所有的包袱，跟着自己的直觉去做出回应。是的卡蓝爱着伊藤阳。就算一切清醒了，要跟这个可爱的男人撇清所有的关系，此时此刻我也要承认我是爱他的！是的，我爱他。
暧昧的气氛一点一点的随着浴室里的水蒸气蔓延进两个人的身体里！
“我去拿干净的毛巾！”伊藤阳站起身，跨出浴缸。
“等一下！”卡蓝不经意的撇了一眼，竟然……
抬起手，抹上伊藤阳的小腹“这图案是？”
“紫色的，如同太阳一般的图案！！”卡蓝讶异的惊呼。
“阳，或许我们无法在一起了！”卡蓝拿下伊藤阳手里的浴袍边穿边说。
“为什么？”伊藤阳满脸的不可思议，卡蓝怎么会翻脸比翻书还快？
“这很复杂！”卡蓝停下穿衣服的动作，沉静了一下摊摊手。
“两个相互喜欢的人在一起，怎么会复杂！”伊藤阳大声的吼道。
“听着，你可能是我们一直都在寻找的王子！”卡蓝索性坦白的讲出来。
王子……现身了……伊藤阳真的是王子吗？如果伊藤阳是王子，那么他还能肆无忌惮的爱着卡蓝吗？是不是安吉利的事情又要重演呢？爱，能不能只是单纯的爱呢？
看着眼前的这个面貌绝美的美男子，伊藤阳确定自己爱他。



『王子篇』 Chapter15[他是王子？血印的信号]

如果黑色真的可以掩盖掉我们所有想要遮掩的东西……多好！
“这是怎么一回事？”被卡蓝带到DSAN学生会办公室的伊藤阳错愕的看着屋子里的这些人
“呃？你怎么又来了？这里么有……”尹夏看到来人是伊藤阳之后不耐烦的脱口而出，可话说到一半意识到有些不对劲，抬头一看，这次换音下错愕了：“卡蓝？”
“DSAN的报告呈交了吗？”不理会伊藤阳还在旁边，走上前拿过尹夏手里的文件翻阅，头也不抬的问。
看了看卡蓝身后的伊藤阳，尹夏欲言又止地叫了一声：“卡蓝！”
“嗯？”听到尹夏的声音，卡蓝抬头看到尹夏的表情，卡蓝回头看一眼伊藤阳笑着继续说：“我好想找到王子了！”
“what？”听到卡蓝的话，众人齐刷刷的回头惊呼！
“……”
“你说这个男人是王子？”西言上下打量了伊藤阳之后诧异的问。
“嗯，机缘巧合的情况下我得知了阳的小腹有墨说的那个结界图案！！”卡蓝慢条斯理的笑着说。
“机缘巧合？”卡洛邑坐在办公桌上饶有意味的看着卡蓝重复那四个字！
“怎么？”撇了一眼卡洛邑，卡蓝收起笑容回问。
“那个……我能问下吗？”伊藤阳皱着眉说。
“当然，你想知道什么？”轩辕空笑盈盈的把刚煮好的红茶放到伊藤阳面前的桌子上回答。
“你们说的王子是什么？你们又是什么人？”伊藤阳认真的看着屋内的每一个人然后问。
“看来他什么都不知道，卡蓝，你真的确定他是王子？”司空岚端着红茶杯站在墨浵的身边推了推鼻梁上的眼睛很认真的问。
“不是有血印吗？”白泺站在一旁悠哉悠哉的笑着说。
“小泺说的没错哦！”殷鬼摘下耳机附和道。
“等等，你们到底在说什么？”伊藤阳眉心紧锁看着这群人你一句我一句的说着他根本听不懂的对话。
“阳，等下再跟你解释！”卡蓝的手攀上了伊藤阳的胳膊软言软语的安抚。
看着卡蓝与伊藤阳之间的那种小暧昧，卡洛邑脸上惯有的笑容有些褪色：“对于他是不是王子，我更好奇你们的关系，卡蓝，你不是答应过你大哥吗？”
“卡洛邑，这是我的私生活，不应该是拿来当做讨论的八卦吧！”卡蓝想也没想笑着回呛。
“嗯，我我相信卡蓝不会看错人，不妨把血印拿出来试试！”蓝幽德很平和的说。
“嗯，我也相信卡蓝不会搞错的！”白泺晃着小脑袋吸溜吸溜的喝着她的奶茶。
听到蓝幽德的话，卡洛邑无奈的叹了口气拿出血印交道卡蓝的手里。
“吓？发光了？”白泺张大着眼睛一眨一眨地。
纯金的指环镶嵌着有些暗淡的红宝石，宝石的周身围绕着许些小钻石，只是与第一次看到的血印有所不同的是这次的血印居然散发出暗淡的光芒，一闪一闪的似乎在寻找着什么。
“阳！”卡蓝把血印递到伊藤阳的面前。
看着这个发着暗淡光亮的红宝石戒指，伊藤阳忽然感觉胸口好痛！头像要裂开一样。
忽然伊藤阳想起来。药！出门的时候忘记带药了，都是卡蓝那个家伙，让自己意乱情迷到连哮喘药都忘记带了。
捂着胸口大口大口的呼吸着：“卡蓝！”下意识的抬手抓住卡蓝的手臂



『王子篇』 Chapter16[他是王子？割舍]

“阳？”看着伊藤阳痛苦的样子，卡蓝赶紧扶住伊藤阳做到一旁的椅子上。
“让我看看！”轩辕扒开卡蓝，仔细查看伊藤阳的状况。
看了一眼之后轩辕空递给卡蓝一个安心的笑容说：“哮喘，没事的，用灵息帮助他顺畅气息就好了，但……”
“但什么？”听到轩辕空话中的忧郁卡蓝追问。
“他体内确实有吸血鬼的灵息，但很微弱！可他本身似乎很抗拒血印，暂时最好不要让他接触血印！或者等他体内的吸血鬼灵息有苏醒的迹象了再考虑拿血印给他吧！”轩辕空耸耸肩恳切的看着卡蓝说。
看着已经趴在办公桌上睡着的伊藤阳卡蓝眉心纠结着把手里血印重新交给卡洛邑保管。
转过头，看着伊藤阳卡蓝张了张嘴想说什么，可还是什么都没说，最后他看着众人深呼吸一下说：“把他送到墨浵的地方休息，暂时不要放他离开！”
卡蓝的话音刚落，蓝幽德语重心长的开口：“卡蓝，不管你们是什么关系，也不管他是不是王子，他终究都是与血族有关联的人，放太多感情进去，最后会如何！安吉利就是个例子！”
“呵，我跟他！”看着蓝幽德卡蓝深吸了口气继续说：“我跟他，毫无关系！”
是啊！毫无关系！如果所有的与痛楚相关联的事情我们都能用毫无关系来彻彻底底的割舍掉！人生或许就不再是人生了吧！而夜的黑，或许也只是想用她的黑来包裹我们的脆弱，包裹我的通……尽她的所能安抚我们孤寂的灵魂吧！
傍晚的时候在Need-love同人PUB内。嘈杂的音乐声，吧台旁坐着卡蓝，晃荡着酒杯中的液体，湛蓝的眼眸看不出任何灵魂还存在的光彩。
“卡蓝，别在喝了！”轩辕空这个倒霉催的被大家投票指派来安抚卡蓝。
拇指与食指握住水晶酒杯，优雅的晃动着杯子里的琥珀色的液体，嘴角轻微的上扬着不削的笑容，仰起头一口气把杯中物全数灌进口中。似乎让酒精来灼痛自己胃，心才不会那么失落吧！
“他是你的情人吧？”虽然都了解卡蓝的性向，但至今为止还是没有人会问到过这个问题，虽然都是出生入死的兄弟，但这种涉及隐私的问题，大家一直都很尊重卡蓝。
“情人？呵！”卡蓝转过头眼神靡丽的看着轩辕空摇摇头开口继续说：“就算他跟血族毫无瓜葛，我也不能喜欢他，我是圣灵！除非责任我无法给任何人相守的承诺！”
“卡蓝，安吉利的事情……”面对现在的卡蓝轩辕空真的不知道该如何劝说下去了。
“够了，外公他错了吗？爱一个人有错吗？是的，我们是圣灵，我们背负的职责允许我们有爱！”卡蓝吐着酒气挨近轩辕迷迷糊糊的问：“空，你爱过吗？”
看着醉倒的卡蓝，轩辕空摇了摇头只能把这家伙扛起来，往二楼的PUB休息室走：“明明不能喝酒，还学人家借酒消愁！”
把卡蓝放到休息室的床上后，从旁边的纸巾盒里抽出纸巾擦拭额角渗出的汗水。轩辕空空看着卡蓝自言自语：“这家伙看着不胖，也不轻！”
“阳……”扯过一旁空闲的枕头抱在自己的怀里，卡蓝如同孩子一般曲卷着身体梦呓着。
“连睡着了都叫着那家伙的名字，还说没关系！”轩辕空无奈的摇了摇头然后掏出手机拨通了蓝幽德的电话。
“卡蓝怎么样了？”电话接听之后里面传出了蓝幽德的声音。
“嗯，醉了，已经睡着了！”轩辕空一边替卡蓝掖好被子一边对着电话说。
“睡着了？那么你先回来吧！”
“放他自己在这边可以吗？”轩辕空看着此时的卡蓝就如同孩子一般的模样还真让人有点心疼。
“现在还不是心疼的时候，放心吧，那是卡蓝，圣灵界的超人、王道，睡一觉就没事了，我会让小泺过去看着他，这边需要你，DSAN等你，速度！”蓝幽德温和的笑着说。
“好吧！我现在就过去！”轩辕说完，便挂断了电话！



『王子篇』 Chapter17[他是王子？削权]

DSAN学院-学生会办公楼内。
“这么急叫我回来干嘛？”走进办公室后轩辕空顺手关上门后看到一旁继续昏睡着的伊藤阳又说：“卡蓝不是吩咐把这家伙送去[冥堂]看守吗？”
“尹夏为了他做了更缜密的检测，发现了一些东西！”蓝幽德直接切入主题，把尹夏写下的检查报告递给轩辕空。
“他到底是不是王子？如果不是就丢出去，干嘛要浪费时间！”轩辕空接过报告漫不经心的翻阅着。
“他是王子！”司空岚推了推卡在鼻梁上的眼镜严肃的说。
“那就把他交给血族呗！”轩辕空听到司空岚的话之后合上报告，丢在一旁的办公桌上。
“可他现在根本无法掌控血印，你觉得血族会相信他就是王子？”西言说。
“而且根据信息局报告，现在血族的反叛的已经蠢蠢欲动了，圣灵界已经下达指示如果这次反叛因为王子无法掌控血印而大规模的行动，圣灵界是责无旁贷的。所以我们必须解决这个麻烦！”卡洛邑对着轩辕空晃了晃手上的文件，又指了指伊藤阳说。
“这些文件，报告，要瞒着卡蓝对吗？”轩辕空揉了揉自己的太阳穴很是头痛的问。
“不然怎么办？他们两个我不觉得是清白的，而且重点是圣灵界也不决定他们是清白了，为了避免重复安吉利事件，这次的任务必须瞒着卡蓝！”殷鬼撇撇嘴点燃一支烟深深的吸了一口然后说。
“可事后我不认为卡蓝会放过我们的！”轩辕空看着屋内的众人说。
“如果能避免他收到伤害，就算挨揍我们也不会躲的！”尹夏喝着司空岚为大家煮的香滑的咖啡悠哉悠哉的说。
“别说的好像我是个外人似地，我只能说卡蓝对这家伙的感情可不是玩玩的，我们最好见机行事！”轩辕空拉过就近的椅子坐了下来。
“这也是圣灵界下达的指令，当是给卡蓝放一个长假，世界驻守圣灵的负责人由蓝幽德暂代！”卡洛邑面无表情的把头望向窗外，让众人看不到他的表情。
“随便了，叫我回来就是我告诉我这些？”轩辕空抬手接下司空岚为自己端过来的咖啡然后笑着对司空岚点点，算是说了谢谢。
“这家伙的记忆系统非常的凌乱，而且设有姐姐，或许你的水晶幻能找到什么！”蓝幽德拿起桌之上的眼药水一边往眼睛里滴一边说。
“好吧，我试试看！”说完，轩辕空便释放灵力唤出了[水晶幻]
片刻，一个浑身纯白眉心印着一轮黑色弯月的小女孩在一团白色的薄雾中出现在大家的面前。
“空！”小女孩抬起头，睁开眼看着轩辕空。
银色的长发，规规矩矩的挽在脑后，一身白色的衣裙。看上去外表大概只有七八岁。但那双白色的眼眸却蔓延着成年累月的痕迹，仿佛能看透一切一样晶莹。她就是轩辕空的水晶幻的实体。
“深度剖开这个家伙的所有记忆！”轩辕空宠溺一般的抚摸着水晶幻的小脑袋指了指一旁的伊藤阳说。
顺着轩辕空指的方向水晶幻看了一眼，再转过头对着轩辕空点了点头。
浑身发起荧荧的光芒，水晶幻缓慢的抬起两只小手，走过去，轻轻的抚摸着伊藤阳的额头，闭上眼睛。




『王子篇』 Chapter18[他是王子？水晶幻的证实]
 

时间在一点一点的流逝，屋子里安静极了，安静到足以听到呼吸在我们身体里进进出出的声音。
当水晶幻放下手，虚弱的倒在轩辕空的怀里，然后把掌心搁置在轩辕空的胸口，全身的光泽一丝一丝的顺着细小的胳膊通过掌心流进轩辕的身体，直到最后一丝光亮消失之后，水晶幻的身体也慢慢的暗淡，消失……
轩辕空站起身拿过一旁的纸张一边记录刚刚水晶幻传达给自己的信息，一边说：“他身上的结界是用黑魔法加血族王后的象征，也就是[牵绊]界定的，至于他为什么会排斥血印，应该是被黑魔法催眠过的关系。不如把他送到圣灵界的医疗剧，或许能解开结界！”说完，轩辕空抬头看了看大家然后继续低头写着。
“就只探测到这些吗？”殷鬼走进轩辕空看着他握着原子笔飞快的在纸上书写说。
“对，其他的都与王子一事无关！”轩辕空叹了口气，抛出了这句话。
“无关的？你怎么能断定就与这件事无关？”卡洛邑眨了眨眼睛顽皮的笑着说。
“跟卡蓝high的画面？你想知道？”轩辕空从记录中抬起头语气里带有几缕交换的看着卡洛邑问。
“呃？~当我没说话！”卡洛邑摸摸鼻子不做声了。
“不能送他去医疗剧，如果反叛党因为追踪他而闯入圣灵界会舍得欺负的！”墨浵严肃的说。
“没错！我同意墨浵的话！那么我就拜托暗部调查反叛的的资料了？”身为圣灵界暗部副执行长的司空岚中肯的说。
“卡洛邑，你们信息局就没查到什么资料吗？”尹夏看了看卡洛邑调皮的笑着问。
“你以为查阅300年前已经被封印上的资料很容易吗？光是解密那些文件就已经让信息局忙的焦头烂额了！”想起那些比甲骨文还难解读的文献卡洛邑就头大，还好自己是被派驻到世界的生灵，不然现在估计自己也是焦头烂额中的一份子。
“信息局需要做什么似乎不是我们有资格过问的，既然长老院都没责怪信息局摸鱼，夏啊，你就别调侃卡洛邑喽！”西言笑着拍拍尹夏的肩膀说。
“好了，玩够了吧！”蓝幽德起身继续说：“现在，首先要做的是解开这个男人身上的结界。要解开黑魔法，我会联络占卜司看看有没有办法，至于这个人就按照卡蓝之前的吩咐先寄放到冥堂，其余人除了卡洛邑和空之外，全部支援暗部调查血族反叛党的动向，巢穴。卡蓝那里，能瞒则瞒，瞒不过去再说，西言和殷鬼你们两个管好自己的嘴巴，不见得让卡蓝掺和进来就是为他好！”蓝幽德把目光停留在殷鬼和西言的身上继续说：“那么，今天就这样吧！散会！”
听到蓝幽德的话，西言跟殷鬼无辜的看了看对方。然后共同抛给蓝幽德一个强烈鄙视的白眼。凭什么就点名我们两个~哼……小蓝最坏了！
一样的黑夜，一样的暗淡。Need-love同人PUB休息室内。
“嗯！”躺在床上的卡蓝揉着脑袋坐起身依靠在床头上。
“卡蓝，头痛吗？”白泺倒了杯温水凑到卡蓝的嘴巴旁边关心的问。
“小泺？空呢？”接下白泺手中的水杯一饮而尽，又把被子还给了白泺，然后解开衬衫的纽扣，重新躺了下来。
“被阿德叫走了！”白泺站起身走到吧台哪里，给自己跑了杯过甜的奶茶，吸溜吸溜的喝着。
“阿德，找空什么事？”听到白泺的话，卡蓝下意识的感觉到蓝幽德他们肯定做了什么不想让自己知道的事！
“安啦安啦！他们不会有什么瞒着你的啦！”白泺天真的笑容晃映进卡蓝湛蓝色的眼瞳中。
“和！”卡蓝勉强的扯出一丝笑容，柔软的发丝摊在丝绒面料的渗透上，眯起的湛蓝色的烟头透着靡丽看着天花板，他知道伊藤阳是血族王子这点是肯定的了，而自己应该现在也被圣灵界停职了。这一切竟然真的按照安吉利的路线往下延伸了。可自己竟然一丁点的后悔的感觉都没有，反而更想自己能真的抛开这一切，更想伊藤阳这个家伙……回想到那些温暖，那些缠绵！卡蓝的眼角滑落了一颗不为人知的水滴。



『王子篇』 Chapter19[公开威胁…诡异的蝙蝠]

午夜的风顺着敞开的窗户毫不忌讳的灌进屋内，米白色的印花窗帘荡漾起的涟漪在夜空中画出意想不到的弧线。
白泺替已经熟睡的卡蓝掖好被子，叹了口气，转身离开了。
“嗯，我已经下楼了！不用过来接我，我想直接到暗部去帮忙岚姐！”白泺推开Need-love的大门，对着手机说。
“等我一下，我已经开车过去了，我也准备回去占卜司查阅点东西！”手里传来的蓝幽德好听的声音。
“那好吧，人家在PUB的门口等你哦！”说完白泺挂掉手机。
幽暗的空中忽然飘过的黑影引起了站在PUB门口的白泺的注意。白泺抬起头看着对黑色用不倦怠的夜空：“蝙蝠？”认清了漆黑的不明飞行物白泺讶异的自言自语。
直觉让白泺意识到这忽然出现的蝙蝠或许不是什么善类，掏出衣兜内的接收器，调好接通暗部的频率。
“岚姐吗？”虽然接收器里传来的声音很模糊，嗞啦嗞啦的但是还能白泺还能分辨出司空岚的声音。
“嗯，小泺，什么事？”
“在Need-love门口的上方我看到大概3到4只蝙蝠，要不要调查一下？”白泺谨慎的幻出灵蝶，放到空中让灵蝶去追踪蝙蝠。
“不可以自己行动，蓝幽德已经过去你那边了，等他到了之后再行动！”司空岚听到[蝙蝠]两个字之后声音明显有些颤抖。因为她知道蝙蝠是血族最长幻化的形态。
“嗯，我放出灵蝶去追踪了，对了，卡蓝酒醒的差不多了，已经睡着了！”白泺甜甜的说。
“卡蓝一个人在房间里？”司空岚大声的问。
“嗯啊，我有防被开水在床头的柜子上！”白泺笑着回答。
“快，快回去，不能让卡蓝一个人在房间里！”司空岚在接收器那边大叫着。
“吓？是是是！”答应之后，白泺转身快速往Need-love里跑。
关掉接收器之后，司空岚根据白泺释放的灵蝶追踪后提供的灵息，火速通知信息局要求信息局彻查蝙蝠的来源。绝对不会错，一定是反叛党！
“卡洛邑，蝙蝠的数量是3到4只！其中一个的灵息很强大！”司空岚对着呼叫器另一头的卡洛邑说。
“就搜索到这些吗？”卡洛邑问。
“是的，暂时就搜索到这些，但我怀疑，这些蝙蝠一定跟反叛党有关系！”司空岚严肃的说。
“证据，岚，有证据吗？”卡洛邑平静的问。
“没有！”
“没有证据，光靠我们的推断，圣灵界是不会拍人支援的，更别提你建议的一级戒备！”卡洛邑的语气从始至终都是很平静。
“那卡蓝怎么办？一定要等卡蓝出了危险，圣灵界才反应是不是？卡蓝的现在的状态很不OK！如果出了什么事，这个责任谁来负？”司空岚对着接收器大吼。
“我也没办法，白泺不是在嘛，蓝幽德也马上过去了！我会跟上面报告，你先通知墨浵他们。其他的事不是我们说怎样就怎样的！”说完之后卡洛邑直接关掉接收器，起身朝着长老院走。
“shit！”司空岚皱着眉把关掉的接收器狠狠的摔在地上。




『王子篇』 Chapter20[公开威胁…暗夜里的挟持]

与此同时-
“就是这小子吗？”一个身着暗蓝色欧式西装的紫发男人坐在卡蓝熟睡的房间的窗户上悠闲的说。
地板中央占着一位身材妖娆，一头火红色长发的女性，似乎冻僵了一样的表情，看着卡蓝说：“找到他还真不费事儿呢！”
“嘁，既然确定是他就速度带走，别磨磨蹭蹭的！”一身贵族装扮的有着暗蓝色眼瞳的看上去只有十几岁的小男孩，黑色的一尘不染的鞋子踩在地板上不耐烦的跺了两下！
坐在窗户上的男子嘴角缓慢的倾斜，看了看屋子里的小男孩说。“真守，别这么紧张！”
名为真守的小男孩，满脸的严肃，看着约克·兰姆一字一句的说：“这是命令！约克·兰姆！”
“是是是！真守长官！”被叫做约克·兰姆的坐在窗户上的男子站起身，一把扛起卡蓝在肩膀上。
月光下，在黯淡的苍穹彷如墨色的幕布衬托下真守栀帅气的跳出窗外展开黑色的羽翼顿时幻化成散发着暗褐光芒的蝙蝠。
尾随着真守栀也跳出窗外的约克·兰姆同样展开了黑色羽翼，但因为扛着卡蓝并没有幻化成蝙蝠。
妖娆的女人把一封占满信封扔到凌乱的床上后也跳出窗外幻成了蝙蝠。
三个蝙蝠就这样轻而易举的拐走了卡蓝。
就在这个时候，白泺接到了司空岚的指示跑上楼打开门，偌大的房间空荡荡的只留下了一地的黑色羽毛和床上凌乱的被单上面的一封信函。白泺走进去拿起信封撕开来：‘想要卡蓝安全的回来，就拿王子来换！’
干净的信纸上的右下方粘着的黑色羽毛响起了先前看到的那几只蝙蝠，一定有关联，没错一定有关联！想到这里，白泺冲到窗口，望着黑色的夜空，干净的好像上帝刚刚擦过了一样！
次日上午，DSAN学生会办公楼。
“昨晚卡蓝被劫持了？”听到白泺的话之后殷鬼张大嘴巴惊讶的问。
“没错，卡蓝被劫持了！”蓝幽德看着殷鬼确定的说。
“搞什么？白泺，你不是一直在卡蓝的身边吗？”西言大声说。
“我……”白泺的眼角蔓延着泪水声音抽噎着说：“因为卡蓝睡着了！我想去帮忙暗部调查，毕竟我也是暗部的人啊！”
“昨晚我接到消息的时候就已经开始展开追踪了，可一无所获！”蓝幽德拉过白泺靠在自己的怀里解释道，然后想了想继续说：“对方提出的要求是拿王子换卡蓝！”
“那就换啊！”尹夏想都没想就接下蓝幽德的话说。
“不可以！”司空岚推推鼻梁上的眼镜认真的说：“王子还没有完全苏醒，这么做如果将来被卡蓝知道，谁来向他负责？圣灵界哪里又有谁去负责？”
“那现在怎么办？”殷鬼的脸上纠结着怒气。
“按部就班的做好我们应该做的事！”墨浵看了看蓝幽德，笑意阑珊的拍了拍小泺的肩膀，算是安慰了。
“什么人有胆量敢劫持生圣灵界灭灵门门主？”西言长长的叹了一口气说。
“反叛当！初步猜测是反叛党！”蓝幽德看着众人回答。
“血族反叛党？”听到蓝幽德回答，西言诧异的重复。
“等卡洛邑那边把反叛党的文献解开之后就什么都清楚了！”蓝幽德揉了揉白泺的头发替她擦拭眼角的泪水继续说：“暗部已经在调查反叛党的下落，而且我们想在最先应该做的就是解开王子的记忆系统，让他尽快可以开启血族界。”
“那卡蓝怎么办？就这么放置不管吗？”西言眉心纠结着问。
“灭灵门门主被挟持，很丢人唉！”殷鬼小小声的嘀咕着。
“如果被挟持的是别人我可能会担心，但被挟持的人是卡蓝。我可以一点都不担心他会有危险，只要他安分点给绑匪留个活口我就知足了！”轩辕空靠在办公室的门上撇了撇嘴角笑着说。
“但愿他平安无事！”墨浵望了望蔚蓝的空中挂着太阳说。
是啊！如果被挟持的是别人！这帮家伙可能会把救援放到第一位，但是，那是卡蓝，那可是卡蓝啊！卡蓝啊！



『王子篇』 Chapter21[久违的亲人…重逢]

午夜从洛杉矶飞抵中国香港的航班上。
“这家伙睡的还真踏实啊！”约克翘起腿交叠在另一条腿上。
“嘁！”真守栀撇了一眼坐在座位上熟睡的卡蓝不削的把转向机窗若有所思的看着窗外暗黑的夜空。
“栀，好久不见哦！”听到有人叫着自己的名字，真守栀错愕的回头，居然是奈戈 夏尔德？
“好死不死在这里碰到你！”约克看着奈戈啐了一句。
一身黑色的修身西装，左边的眼睛罩着黑色的艳照。奈戈笑笑说：“包下整个头等舱哦，反叛党们还真是奢侈啊！”
“滚出我的视线范围内！”真守栀看着窗外的云层密集的包裹着夜的黑，散发出柔和的灰亮。
“如果安吉利也赞同的话，我没意见！”说完这话之后奈戈的身后闪出了一位跟卡蓝有着一摸一样容貌的男人，只是看上去比卡蓝稍微成熟而已。
“哼！”侧过脸瞟了一眼安吉利之后真守栀伸手从自己的衣兜内摸出一颗巧克力熟练的剥开金色的锡纸，慢条斯理的拾出锡纸内闪着金棕色光泽的巧克力含进粉嫩的樱色唇畔内，收敛起来的獠牙附在上唇里闪着贝壳一般的光亮。
“小心蛀牙哦！”奈戈大咧咧的坐在真守栀旁边的位置上，盯着一脸的邪恶笑着说。
“不知道叔叔是个只会吃醋的家伙吗？”真守栀一脸厌恶的斜着眼看了奈戈一眼之后眼神又飘向后面的安吉利不快的说。
“怎么说都是小栀的长辈，不可以这么说叔叔的！”安吉利靠在椅子上的边缘上，毫无掩饰的诠释着什么才是真正的绝美，那张完美到无可挑剔的侧脸，与卡蓝如出一辙的湛蓝色眼眸，传说中的圣灵界灭灵门前门主，卡蓝的外公，安吉利笑盈盈的看着自己的外孙熟睡在敌人的面前。眼神中混合着某种光泽，转眼即逝……
“呃…嗯！！”忽然座位上卡蓝嘤咛了一声，吓得坐在他旁边的约克不由自主的抖了一下。
“慌什么？”奈戈嘲笑了一句，然后探出手指落在卡蓝的脸颊上，轻柔的抚摸着然后转头看了安吉利一眼说：“还真是像啊！”话音未落奈戈的手就被突如其来的力道抓个正着。卡蓝醒了。
下意识的松掉打扰自己清梦的贼手，揉了揉因为宿醉而头痛的脑袋，缓慢的抬起眼帘，打量着四周的环境，唰，眼神扫了一下……等等……那个人？
卡蓝的眯起眼，锁定了斜前方的那个站着的男人。有些涣散的瞳孔，因为惊讶而长大的嘴巴，一句话都说不出来的震颤。
“好久不见！”看着卡安吉利抬起笑靥看似热络的打着招呼。同时眼睛地方的那道明显淡粉色疤痕触目惊心的重创着卡蓝的心脏。
看到这种类似就别重复的戏码。真守栀站起身无奈的摇摇头对着约克没好气的说：“还做在哪干嘛？跟弱智一样！”撂下这句话之后这个小大人便若无其事的离开了头等舱。
听出来真守栀话中的含义，要给这个将近三百面未曾见过面的祖孙俩安静的重逢环境，会是一个小恶魔能做的出来的？约克笑了笑站起身拖着奈戈大踏步的跟随在真守栀的后面离开的头等舱。




『王子篇』 Chapter22[久违的亲人…对立的关系？]

依旧还是铅灰色的夜空，机舱里头等舱的门口。
“干嘛拉我出来啦！”挣扎了一路最后终于在头等舱的门口奈戈从约克的手里挣脱出来。
“你给我闭嘴，再吵就把你从这里丢出去！”真守栀靠在头等舱的门拴上厉声厉色的威胁。
“小鬼，对待长辈可要懂得礼节，虽然关系是对立，可我好歹也是你的长辈！”奈戈撅起嘴愤愤不平的抱怨。
“嘁~长辈？！”真守栀不削的哼了一声然后扭过头不再看奈戈一眼。
“怎样？不服气吗？”奈戈双手交叠在胸口扬起脑袋看着比自己矮好多的真守栀笑着说。
“跟个婆娘似地，啰嗦！”依旧任性的不肯看奈戈一眼，真守栀人小鬼大的嫌恶道。
于此同时，头等舱内只剩下卡蓝和安吉利。三百年之后的重逢，似乎对这两个人来说彼此都陌生了许些。尤其是当卡蓝看到安吉利脸上的疤痕，内心深处说不出的痛，翻涌着，搅动着，似乎想把那些昔日的哀伤统统的翻出来像晒咸鱼一样统统的放到太阳底下暴晒。
“为什么？”卡蓝低着头，看不到闪着光亮的湛蓝色眼眸。
“什么为什么？”安吉利悠哉的微笑着反问。
“不是私奔了吗？为什么会出现在这里？”卡蓝的声音中隐约的潜藏着颤抖，本性中的柔弱或许只有在这个唯一的亲人面前才会流露吧！
“人各有志吧！卡蓝，职责改变不了什么的，我依然是你的外公！”安吉利抬起手宠溺一般的抚了抚卡蓝柔软的发丝。
“职责改变不了什么？安吉利，我们是对立的啊！血族跟圣灵界时井水不犯河水的，而你现在有是反叛党！你要我怎么面对？”卡蓝痛苦的大声吼着。滚烫的泪滴悄然的画出了蓝白分明的眼眶，流过略显惨白的脸颊，滴落在纯白色的衬衫上，然除了细微的水晕，如同绽放的莲花。
“如果你这么想，也确实是这样的！可无论怎样，你都是我一直心疼的外孙！”安吉利收回自己的手掌自然的垂在身前，依然慢条斯理的微笑着。
“我们会兵戎相见吗？”卡蓝低着头有些阴森的问，气息总蔓延出的痛楚感让卡蓝的身体在不知不觉中颤抖着。
“至少，我对你是不会的！”安吉利摸摸下巴看着卡蓝笑着说。
“放我回去！”卡蓝收敛起激动的情绪，抬起头看着安吉利说。
“陪我多呆几天又那么困难吗？”还是那抹始终如一的淡然微笑，安吉利好像是定格在这个表情上一样。
“陪？呵呵！如果不是在这种情况下，我很乐意陪在外公呃身边，可今天这种觉面我不认为是用陪来形容比较贴切！”卡蓝精致的面庞，泪痕依然清晰可见，但嘴角上早已划出若有似无的恶魔一样的笑容。
听到卡蓝说的话之后，安吉利沉静下来没有接话，而此时已经在外面等候多时的真守栀的耐心早就燃的一干二净了。
一脚踹开了虚掩着的头等舱的大门，真守栀如同洋娃娃一样精致可爱的小脸整张的纠结在一起，凶了吧唧的大吼。“搞什么？”
看到闯进来的真守栀安吉利优雅的站起身无奈的摊摊手说：“我就说过，就算是外公，这小子也未必乖乖听话的！”
“连自己的外孙都搞不定，嘁！”随着真守栀后面进来的约克叹了口气摇摇头说。
“呵呵，我说外公怎么似乎跟从前大不相同了，原来真的是演戏啊！害的我真情了流露一番！”卡蓝邪恶的笑容顺着唇瓣一波一波的荡漾开来直至整张脸庞。
听到卡蓝的话，安吉利无所谓的笑了笑。倒是真守栀哼了两声走到卡蓝的面前骄傲的看着这个高自己很多的男人说：“放掉你是不可能的了，不过看在你是安吉利叔叔的外孙的份上，我可以考虑不当你是玩具！”看似漫不经心的字句，却字里行间都是霸道的踪迹。
“那还真是谢谢您的宽宏大量哦！目前，我是不会想要离开的啦！”卡蓝俯下身凑近真守栀，绝美的容颜毫无预警的近距离的贴近真守栀的那张娃娃脸。这贴不要紧，吓得真守栀小退了一步之后强迫自己镇定下来。
暗蓝色的眼瞳中清晰的映衬出卡蓝的脸，心足足漏掉了Ｎ拍，瞬间腮边泛起了一圈一圈的粉晕，真守栀气哄哄的顶着一脸的嫩粉色幼稚的侧过脑袋，装作不削的哼道。
呵呵，小鬼再怎么早熟都还是小鬼哦！！！





『王子篇』 Chapter23[王子的苏醒…千万不要用的占卜术]

洛杉矶Need-love同人PUB的地下密室里。
之间N堆将近一人多高的文件堆在房间里面。屋子里除了哗啦哗啦的翻动纸张的声音，就是时钟滴答滴答的转动声。
被手上超厚的上古文献折磨的快要疯掉的尹夏气急败坏的把那些纸张没好气的摔在桌子上发出‘砰’的一声：“这种破文献有什么好研究的？”
“如果没有用生圣灵界还会留着它吗？”蓝幽德笑着摇摇头继续埋头研究。
“与其在这里乱翻一通不如想办法先把卡蓝救出来！”尹夏揉了揉这两天因为长时间翻阅文献酸痛的臂膀，瘫软在沙发上。
听到尹夏的话，蓝幽德从文献中抬起脸推推眼睛一脸严禁的说：“现在，你的任务是帮助王子恢复记忆系统并重新开启血族界，而不是在这里发牢骚！”
“鬼都可以乖乖的查阅文献，你什么时候变得比鬼还毛躁了？”推门进来的轩辕空拿起桌子上刚刚被尹夏丢在桌上的那叠文献转下神又重新扔回尹夏的手中。
“早知道你们只是在这里翻这些废纸，我还不如到暗部去帮岚！”尹夏撇撇嘴小声的嘀咕。
铃铃铃……
蓝幽德的行动电话不适时宜的响了起来，放下手里的文献，蓝幽德伸手从衣兜内拿出电话。
“喂？”按下接通键用肩膀把电话夹在耳朵下面，蓝幽德一边继续翻阅文献一边问。
“幽德，我这边已经有头绪了！文件我让空带过去了，你们那边有进展吗？”电话里面传来司空岚温柔的声音。
“还是一头雾水，对于血族皇室的资料文献，圣灵界的记载是很有限的，或许只能等那小子接受了血印记得自己王子的身份之后才能揭晓一切！”蓝幽德的眉心纠结的厉害！
“那怎么办？听浵说那小子很棘手！”
“那也没办法，今晚你们都过来吧！把那小子也带过来，看来只能硬来了！”
“硬来？”司空岚不解。
“催眠！”蓝幽德对着电话轻描淡写的说。
“催眠？你说的是占卜里的[催眠]？”显然司空岚很惊讶。
“五点钟！通知所有人在这边集合！”说完这话不等司空岚反应，蓝幽德便挂断了行动电话，站起身放下手里所有的文献，伸了一个大大的懒腰说：“不用再看了！”
“呃？”西言抬起头错愕的看着蓝幽德！
“估计再看下去也找不到什么线索了，帮我做点准备，等下要用催眠术！”蓝幽德的嘴角漫不经心的撤出意思弧度，转过身望了望窗外的橘黄红的斜阳眯起了眼睛。
“占卜？”听到蓝幽德话，尹夏睁大眼睛讶异的重复。
“呵呵！”伸出食指放到嘴边用力咬下去，甩甩胳膊，知道血开始流出来，蓝幽德释放灵力开始在墙上撰写咒符。
“不能用那个的，你明知道用了那个你最少要歇上半个月，搞不好还会翘掉！”殷鬼站起身哇哇哇的大叫。
“没错，要催眠一个失去了几百年记忆的笨蛋，幽德，现在看烂不在，如果你再这么乱用禁术，除了什么事我们怎么办？”西言严肃的说。
“如果想救出卡蓝，就要马上恢复那小子的记忆！”蓝幽德停下撰写若有所思的说。
“你就乱来吧！如果白泺知道……”尹夏无奈的摇摇头。
“就算小泺知道也不会反对的，再说，我是那么轻易就会挂到的吗？”蓝幽德回过头颇为自信的笑着。




『王子篇』 Chapter24[占卜催眠的呼唤…王子的苏醒]

傍晚五点左右，洛杉矶need-love同人PUB的地下室内。
无论众人怎么劝说，蓝幽德执意用远古的禁术[占卜催眠]来尘封伊藤阳记忆的结界。
没办法，众人只能唤出自己的式神来为蓝幽德设置守护结界。
坐在结界中心，蓝幽德用把灵力都集中在自己的右手，缓慢的运气，让灵力通过右手的手指一点一点的释放成锋利的灵刃，泛着深紫色的光辉的眼瞳中映着蓝绿色的灵刃，蓝幽德想都不想的抬手右手切断了自己左手手的血管，速度之快到连痛都还没察觉到，暗红色细腻的如同的丝绸一样的血液就涓涓的留着出来。同样用灵刃花开了右手的血管。
跳动着沸腾的血液从蓝幽德苍白的手腕上奔腾而出，沾染了身边的已经昏厥的伊藤阳身下的地板。暗红色的血液参杂着蓝幽德的灵丝包围着伊藤阳的身躯，一寸一寸的吞噬着。
片刻，蓝幽德几乎流干了身体里的全部血液，砰的一声倒在地板上，灵体瞬间窜了出来悬浮在伊藤阳那具被血液和灵丝包裹的密不透风的身体上方。
蓝幽德的灵体泛着灰白的光，在伊藤阳的上方利用自己式神传来的微弱灵力书写着所有人都看不懂的上古文字。
时间一点一滴的过去，看着蓝幽德的那具已经变得灰白的肉身，白泺心疼的泪水不停的翻涌出眼眶。
屋内所有的人都专注的倾尽全力帮助蓝幽德镇守结界，忽然，伊藤阳在蓝幽德所念的咒语中慢慢的上升，血丝不断的从伊藤阳上升的身躯滑下，渐渐褪色的液体似乎在被伊藤阳吸食一样，慢慢的已经不是原来的暗红色了。
细微的红光开始从伊藤阳的身躯中蔓延出来，瞬间连同蓝幽德的灵体也一同包裹了进去。
“血印！！”空旷的屋内，蓝幽德勉强从喉咙中发出这股细微的声音。
卡洛邑听到以后，把手中攥着的血印大力抛到伊藤阳的身上。
当血印落到伊藤阳的身上，随之血印便发出来如同上一次的那种盈盈的光泽，缓慢的与蓝幽德身躯上的光泽吻合的毫无瑕疵。
慢慢的融合……慢慢的融合！突然，血印射出了一个亮红色的六芒星结界，而与此同时伊藤阳腹部的封印结界也蠢蠢欲动的发出了光亮。
一切似乎已经势在必得……
当一切光亮都完全交融在一起的时候，我们期待已久的王子终于睁开了眼睛。
火一般的眼眸直勾勾的盯着蓝幽德的灵体，刹那间，快速的抬出手臂紧紧的扼住蓝幽德灵体的脖子！王子的脸狰狞着扭曲着。
用力的扼住蓝幽德的脖子用力一甩，顿时蓝幽德的灵体在力道的冲击下重重的摔倒天花板上，然后震落在地板上，沉闷的坠落发出砰的一声类似支离破碎的声音。让原本就已经几近透明的蓝色灵体现在看上去就好像是白雾一样了，看着一摔伤的不轻。
看到蓝幽德被摔出去的灵体，白泺潜意识的想冲过查看他的伤势，却被蓝幽德用眼神阻止了！
张张嘴，细微的声音从蓝幽德灵体的喉咙中面前的发出来：“压制他！”似乎他所承受的那种撕裂的疼痛看着的人也会跟着痛。
听到蓝幽德的话，白泺泪眼婆娑的咬着嘴唇继续往式神身上传送自己的灵力来真守蓝幽德所咒下外围安全结界！




『王子篇』 Chapter25[长老的紧急救援…这就是王子]

被蓝幽德所设下的结界束缚的超不爽的伊藤阳，不对，已经是血族王子了，瞪着可以跟撞沉了泰坦尼克号的那座冰山一样寒冷的眼珠子直勾勾的扫过众人，最后又好死不死的扫回来定格在蓝幽德的身上。
腹部的结界解除之后血族王子彻底颠覆了伊藤阳的记忆系统，这一刻他似乎只记得自己是王，血族的王，就连卡蓝……似乎！也许！可能！也记不起来了吧！
“不行了，他的灵息太请打了，快要控制不住了！”西言咬着牙有些费力的说，怎么这家伙暴走起来，比卡蓝还难搞！
“幽德你还好吧？”卡洛邑面勉强的转过头看了看躺在地板上一动不动的几乎透明的蓝幽德的灵体。
“还真是废物啊！一群灵力数一数二的生灵居然制服不了一个血族后辈！”这个声音？卡洛邑的声音刚落，接下话的竟然是……这个声音的主人居然是……明长老！！圣灵界长老院八大长老之四！也是裁撤局的局长！！！
对于明长老的出现，众人讶异的睁大了眼睛，可这讶异只持续了几秒钟……就被墨浵华丽丽的打断了！
“别废话，不想帮忙就滚边去！”墨浵的额角渗出的汗水滴落在衬衫上染开了水晕，咬着牙回呛着这个站着说话不嫌腰疼的变态级别的长老。
“小浵浵，表这么说嘛！我怎么可能不帮你们呢！！”邪恶的笑容一圈一圈的荡漾出彩色斑斓的面具外面，撤出了一道华丽的弧线。
看着明长老变态一样的翘起的兰花指，墨浵强忍住喉咙下面的翻涌，硬是把头转到另一边，所谓眼不见心则净！
天边的明月早被遮挡进云层里了，昏暗的穹顶没有一丝的光泽……
屋子内，不远的角落躺着蓝幽德的已经不省人事的灵体。而另一边，众人全力以赴的镇压伊藤阳的暴走，然后一旁，明长老就好像上帝一样看着这一切。只见明长老悠哉的抬起胳膊伸出左手，一个侧身超自然的就进入了蓝幽德的结界，不用咒语，不是灵力。只是一个侧身而已，就跨进了蓝幽德用鲜血咒设的结界中……带着那一脸惯有的邪恶弧度，明长老走进伊藤阳。
被红光笼罩的伊藤阳，如同火一般炙热的身体。明长老无奈的叹了口气，耸了耸肩，抬起掌心对着伊藤的心口漫不经心的念：“得修罗之名！得修罗之力！束缚！！”念完这段咒语，只见一藤紫色的蛛丝绳从名章的掌心幻化出来，一圈一圈的萦绕在伊藤阳的周身，然后紧紧的束缚起来，黏贴在伊藤阳的皮肤上。
“啊！啊！啊！”挣脱不开蛛丝绳的伊藤阳不服输的奋力挥动四肢。
终于屋内的局面华丽丽的被扭转了，伊藤上的暴走也被华丽丽的控制住了，虽然局面是个变态扭转的，但长老出面一个顶俩嘛！嘿嘿！众人终于松了口气，各自收了自家的式神，长长的舒出一口气。




『王子篇』 Chapter26[蓝幽德危在旦夕…轩辕空出手了！！]

所有人的喘息都恢复了正常，屋子里的空气也缓和了许些。
躺在角落里的蓝幽德依然还是一动不动。
“小德！”收了式神，白泺第一时间冲过去眼泪一把鼻涕一把的摇着蓝幽德灵体。
“再不让他回到身体里去，说不定他真的会敲掉哦~！”明长老踹了一脚宰蛛丝绳的捆绑下还乱挣扎的伊藤阳坏坏的说。
“既然你有办法让他回去就快做！”轩辕空拍拍自己衬衫上沾染的灰尘，冷着脸没好气的对着明长老说。
听到轩辕空的话，明长老故作委屈的说：“话说，你们就不会对我温柔点吗？”边说边往蓝幽德灵体那儿走。
走到灵体的身边，蹲下身轻轻一拎就拽起了蓝幽德的灵体，轻微的扯动着嘴巴碎碎念着，转身拽着灵体走到身体的位置，然后往下用力的一扔，蓝幽德灵体便回到了身体上，伤痕也全部显露了出来。
“啊！咳咳咳！”片刻后，蓝幽德长长的呼出一口气，接着一阵剧烈的咳嗽，之后任谁怎么叫都没反应了。
“好了，这两个家伙我都要带回圣灵界了！”在蓝幽德的灵体重新跟身体契合之后，明长老出乎意料的放出蛛丝绳连蓝幽德也一起捆了起来。
蓝幽德~！他捆的是蓝幽德，已经负伤的蓝幽德哎……
在众人的哑然下，明长老的微笑弧度越来越大。
“就算你是长老，今天也不能带他们两个走！”在众人停止哑然之后，尹夏站前了一步坚定的说。
“别以为卡蓝不在，驻守圣灵就这么好欺负，王子是我们找回来的，凭什么要你带回去复命！”白泺擦擦眼泪恶狠的看着明长老。
“这个王子，你想怎么处理我不关心，但蓝幽德，你没权利带走他！”轩辕空笑意阑珊的望了望窗外。可任谁都猜不到那笑意的背后，是要凝结出幻女的警示。
窗外的风，呼呼的敲打到窗户的玻璃上，风线顺着窗户上的缝隙窜进屋子内。飘荡在空气中。
这份窜进来的冷意，也着实着震撼着每一个人的心。
顺着风的飘零，幻女的灵刃早已窜到了明长老的身后，透明而锋利的利刃在呼呼的风声的衬托下轻而易举的架在了明长老的脖子上。
轩辕空出手了，轩辕空居然对明长老出手了！
就算明长老很欠揍，但碍于圣灵条例，就算有气也不能轻举妄动，毕竟人家是长老级别的，所谓官儿大嘛！再者说，明长老的实力也绝对是不能小觑的，就凭他刚刚单手就制服了暴走的伊藤阳，长老院排榜第四的地位，除了卡蓝有本事跟他叫嚣，所以要是跟明长老明着起冲突的做法是绝对要慎重考虑的！
感觉到脖子上的灵刃，明长老嘿嘿嘿的笑了三声，然后用不大的却能让所有人都听得清的声音慢悠悠的说：“唉……以前就说过，别小看我，再怎么说人家也是个长老！”说完抬起头看着轩辕空，嘴角上挂着的笑容如同冷却的巧克力一样凝固着，而眼神中的杀气却如同火山爆发一样包裹在轩辕空的周身，慢条斯理的说：“小空空，不想自己跟着式神一起烟消云散，就把幻女收了，我可不想因为解决了你这样一个芝麻大的小朋友，而回去写上几千页的报告给玄老头，很烦的~！而且蓝幽德私用禁术，已经属于触犯了圣灵守则，抓他回去制裁是我的职责啊~！”
话语中的轻佻掩盖不了震撼人心的威严。就算这个人的微笑比风和日丽的朝阳还灿烂，也不会让人绝对他是可以相信与接近的！
看了看明长老，轩辕空请定神闲的笑着说：“看来你很了解水晶幻哦，如果是这样的话，还敢这么小瞧她，究竟是你那颗猥亵的大脑里失去了对脑细胞的再造能力？还是视力退化感觉不到你的脖子已经在我的刀刃下了吗？只要我稍微的想一下，你就一命呜呼了啊~明长老！”
“没错，如果我没有心拦你，你觉得你能以少胜多？”靠在轩辕空的身边，慢条斯理的吸着香烟，吐出来的灰色烟雾，就好像是找不到方向的小鸟，迷茫着，飘散着。



『血族篇』 Chapter01[华丽的变身秀…雷人哦~]

全世界都安静的极其诧异，所有的人身上的那根弦都绷紧了，仿佛如果现在丢一个硬币在地上都会擦出火山爆发般的残忍的战争一样。
就是在所有人都如同惊弓之鸟一般蓄势待发着准备从明长老的手上抢下蓝幽德的时候，一个让我们忽略掉的人突然出声：“不介意先解开我吧？”是个女人的声音！！
听到声音，众人四下看了看，可屋子里只有白泺和司空岚两名女性啊！那哪个声音是谁的？
“看这里！低头！！”女声无奈的叹了口气说。
众人寻声低头……哗！！
众人惊呼……哔！
众人哑然……哇！
王子？王子！王子？？这是哪门的王子啊？
看着眼前的一幕，殷鬼和尹夏早已笑翻在地了。
“有没有搞错啊？”轩辕空一副跌破眼镜的样子，扶着额头焦躁的揉着，别过头不忍再看下去了。
西言和卡洛邑你看看我，我看看你异口同声的瞪大眼睛惊叹：“不是吧！”
看到此番景象的墨浵被打击到站不稳，后退了一小步揉着眉头沉重的叹着气不知道该说什么好！
而司空岚和白泺早已就诧异的一句话都说不出来了！
“你是长老吧！先松开这绳子！”女人扭动着身躯，不耐烦的对着明长老说。
显然现在这个局面也不是在明长老的预料之中的，错愕到已经不知所措的明长老在听到女人的话之后，下意识的松开蛛丝绳，连同蓝幽德一块落地的女人，皱着眉咧着嘴揉着细化的皮肤上被蛛丝绳捆绑后留下的痕迹缓慢的从地上爬起来。
如同墨色掺染了朱砂一般的长发遮挡在丰韵的胸前，少了几许圆润的面庞，柳叶眉，过于犀利的眼角，唯独那两抹墨色的眼瞳还是一如既往的深不见底，虽然苍白但依然嫩滑的肌肤，从脖颈滑至窄肩的曲线，不尽让在场的所有男士均吞了吞口水……
“拜托，想我这么一直裸着吗？”还有长发能勉强遮挡，不然估计这个让所有人诧异的女人会绝对会挖掉着屋子里所有的雄性的眼珠子的。
听到她的话之后距离她最近的墨浵利落的脱掉外套丢到女人的身上，然后绅士的扭过脸不看她，还好墨浵的身材够健硕，一件外套足够自己遮羞的了！
套少外套女人环顾着四周张了张嘴巴似乎想说什么，却又没说。
“有没有人可以解释一下这是怎么回事？“从这种香艳的大变活人的降压中清醒过来的西言用一种及其自嘲的口气问道。
西言的疑问同时也是所有人脑子都在构建的问题。于是众人齐刷刷的看向卡洛邑，复杂的眼神似乎是在向卡洛邑求证‘这究竟是怎么一回事！！’
“看我做什么？又不是我变性了！”卡洛邑翻了个白眼无可奈何的吐槽，就算自己是信息局的，也不见得什么都晓得吧，话说这种局面他也被雷到了好不好~~！
“这不是变性！”女人细致的声音很好听，犹如入春的桃花！不过细听下来这声音中明显的夹杂着不爽。
“那是什么？不是王子吗？”墨浵接下女人的话认真地问。
“谁说是王子了？女人高傲的抬起下巴慢条斯理的反问。
这一问不要紧，众人再度哑然！！！！！
究竟是王子？还是不是王子？
究竟，什么才是什么？
靠，这一切究竟是***怎么一回事啊~~~~~~~




『血族篇』 Chapter02[血族的凡赛尔玫瑰…谁是卡蓝？]
 
如果一个人的生命在尽头徘徊了一圈又回来了，只能说是上帝又诠释了一把仁慈。
如果一个人在生命的尽头没有徘徊回来，只能说撒旦又玩弄了一个生命！
那此时此刻的众人是不是都会觉得自己被上帝的假仁慈弄的飘飘然的时候，又被撒旦的真邪恶重重的打击到无力招架了呢！！！！
望着这个突入其变的女人……没有一个人能说得出个所以然来……
“或许是的父母给世人的误解吧！也或许是我真正的身份从来都没被公布过，所以你们误会我是能理解的！”女人的微笑像涟漪一样一圈一圈的荡漾在精致的面容上而在精致的后面还是摆脱不了那幽幽然的好像从地底下飘上来的寒意。
“什么意思？血族界的‘凡赛尔玫瑰’吗？”轩辕空呵呵的笑着问。
“算是吧，因为是独子又是女性的缘故，我的父母对族人隐瞒了我的性别，但没想到血印会选择了我成为血族界的下一届掌权人，但没等到父母对族人宣布，血族的内战就开始了！”女人扶着自己的胸口，回忆起那段不堪回首的战争，就算已经过去了几百年，心还是很会紧紧的纠结在一起，抽搐着。女人抬起脸绽放了一个微笑继续说：“其实血印就是我真正的心，只有找到我，让它与我融合在一起，它才能发挥它的力量，而牵绊叶才能显现出来！”说完女人抬起左手手腕，一条缠绕在女人手腕上的闪耀着青光色的项链垂下来的地方镶嵌着血一样色泽的宝石！
众人望着女人手腕上套着的牵绊，又望了望女人……忽然轩辕空像是想起了什么似地开说说：“你们觉得卡蓝会希望她是女人吗？”
这个问题犹如重磅炸弹一样丢到屋子中央，然后轰然爆炸窜出无数个装着感叹号，省略句的蘑菇云，众人额角的上纷纷渗出了汗水！再想想卡蓝的个性，众人的喉咙上又吞了吞口水然后再一次的一致看向卡洛邑！
“干嘛有是我？难道是他哥哥就要替你们这群人收拾残局吗？她这个样子又不是我们能阻止的！”卡洛邑BS的看了看众人然后把头扭到一边，假装生闷气。这群不是人的家伙，每次惹到卡蓝都把我推到前面送死~早晚，早晚，老子要诅咒他们早晚统统的被卡蓝生吞活剥了，然后救活了再活埋了！
“如果卡蓝知道会伤心吗？”司空岚哀伤的看了看墨浵说。
“不会的，绝对不会的！那个家伙我们还不晓得吗？”轩辕空笑着说，只是眉心的紧蹙似乎就好像是自打嘴巴一样揭穿着自己话中的勉强。
听着众人的对话，女人不明白的摇了摇头，然后问出了一句再度让众人绝对这所有的一切或许就是个梦的问题“我能请问，卡蓝是谁吗？”
“啥？”尹夏以为自己幻听似地掏掏耳朵问。
“谁是卡蓝？你们说的卡蓝是谁？也是圣灵吗？”女人一脸莫名其妙的看着众人问。
听清了女人的问话，西言捅了捅轩辕空一副慷慨就义的表情说：“快，谁来摇醒我，告诉我，我在做梦！！！”
伊藤阳变成了女人，还不止……
重点是她居然忘了卡蓝！！！！这还得了~~~
众人包括卡洛邑都沉重的叹着气，一个个就好像是视死如归的烈士一样相互拍拍肩膀安慰着。虽然卡蓝不说，但谁不知道卡蓝与伊藤阳之间的那种微妙的关系叫做爱情呢！！




『血族篇』 Chapter03[血族的凡赛尔玫瑰…卡蓝，救还是不救？]

卡蓝是谁？女人的这句话着实的打击了众人的可怜的小心脏！
“神啊，让我超脱吧！”西言两天望天，一脸的怨恨，真的很想两腿一蹬算了！
“那个男人快翘掉了吧？”女人指了指昏厥在地上的脸色铁青的不像样子的蓝幽德慢悠悠的说。
“0_0!!!”众人汗啊！都怪这个大变活人过于震撼了，都忘了已经负伤昏厥过去的蓝幽德。
晃过神的轩辕空立刻蹲下身给蓝幽德处理伤势。
而看到此情况的明长老也不好再说什么了，总不能带着翘掉的蓝幽德回去交差啊！如果让这个小子翘掉的话，估计玄子那个老头会把自己的耳朵吼聋掉的……
“现在说说吧，既然血族不知道你是女性，那么你接下来由怎么面对他们？”卡洛邑压下刚刚震撼的情绪，严肃的问。
“开启位于南极重地的血族界！”女人面容轻松的回答。
“什么？你自己？”笑到面容有些抽出的尹夏坐在地板上抬头问。
“还有你们啊！”女人绽放出灿烂的笑容，大有拐定了这票人为自己效力的意思。
“吓？”听到女人的话，众人再度哑然，这丫的也太强势了吧！！
“想我们帮你，先明说好了，我们的收费可以很高的！”殷鬼清了清喉咙不以为然的说。
“我的父亲曾经跟血族签订过一个联盟合约，合约的内容就是不论血族王室出现什么危险，圣灵界都必须出手保护！至于那个合约的代价，我父亲已经付给圣灵界了！”女人调皮的闭上眼睛伸出食指在来再殷鬼的眼前晃了晃，然后又说：“你们现在最后不好让我曝光，不然你们圣灵界的保卫工作可是很难做的哦！如果让反叛党知道我下落，让我陷入危险，你们怎么跟圣灵界交代呢？”
汗，一定又是那个玄老头惹出来的鬼马合约，没事干嘛保什么血族王室啊！！！不好好的养老，总惹乱子！！！众人一直把头转向明长老，恶狠狠的看着他，没办法谁让这里现在就他这么一个长老呢！！
“看我干吗？跟血族签订合约的是玄子老头！要BS你们找他去！！我只看戏~~嘿嘿！”明长老明哲保身的退了一步贼笑着说。
众人你看看我，我看看你，齐刷刷的叹了口气……唉……！
“怎么样？我就知道你们不会袖手旁观的！”女人有些得意的笑了笑。
“你想怎么个帮法？”卡洛邑想了想抬起头看着女人问。
“最最快的时候到达南极重地！”女人说。
“等等！”西言眨了眨眼睛皱着眉打断了女人的话然后说：“那卡蓝怎么办？”
这一问，众人没有一个人能接上话！
是啊，现在卡蓝被挟持，蓝幽德这个代理主管又重伤的不省人事。
墨浵想了想，站出来说：“先回圣灵界，把幽德送到医疗局疗伤。卡蓝和这个女人的事让长老院裁定吧！”
看着众人不再答话，墨浵又说：“如果没问题的话，就这么决定了？”
“还没有回答我，卡蓝是谁？？？”女人固执的又问。
“卡蓝就是因为你才被挟持的！如果没有你，他才不会那么轻松的被挟持，而你居然能把他忘了！亏他还……”白泺忍不下午了，扯开嗓子一通乱喊……卡蓝很委屈，那么爱这个人，结果这个人却把他忘了！
卡蓝对白泺来说，是那种比哥哥还更像哥哥，更像亲人的人。而现在这个女人居然能轻易的忘掉他，白泺心痛，比自己被伤害还痛！
“小泺！”墨浵决定这件事还不是说出来的时候。毕竟这个人从男人一下子变成女人，毕竟她是血族的掌权人，如果她能忘了卡蓝，就说明卡蓝也不必为她执着，或许如果谁都不提起，他们两个就能就此了断！如果是这样说不定对卡蓝来说是最好不过的，毕竟被抛弃的痛要比被背叛的痛来的短暂！
“浵，那张纸写的很清楚！”司空岚抬手拽了拽墨浵的衣袖！
“没错，只要用这个女人去换卡蓝，卡蓝就能回来了！”尹夏站起身煽风点火笑着的说。
“你说的卡蓝，难道是被反叛党挟持了？”女人眨眨眼说。
“没错，已经被证实了，的确是血族反叛当所为！”轩辕空收敛笑意正经的说。
“真！守！哀！”女人深吸了口气念出了这三个字！然后又说：“就算你们现在把我交到他们的手上，他们也未必会放了卡蓝，因为你们也不知道王子就是我，我就是我王子！”
“他说的没错，所以让长老院决定吧！”墨浵坚持着说。
“操，怎么都***这么猥琐？？？被挟持的是卡蓝，那是卡蓝啊！！！墨浵，卡蓝曾经为你挡过的那刀算是白挡了！你们回去吧！我会找到反叛党救出卡蓝！”殷鬼一掌拍在一边的桌子上失控的大叫顿时桌子化成了粉末融合在空气中，散散而罗，而随着这粉末飘落的还有殷鬼的泪！



『血族篇』 Chapter04[长老院的裁决…沉重，要怎么开口？]

“殷鬼，现在不是你讲义气的时候！”司空岚虽然不理解墨浵为什么会这么提议，但她知道墨浵绝对不会做出伤害卡蓝的事情！
司空岚的话刚落，墨浵还想说什么，被卡洛邑从后面拦了下来，拍了拍墨浵的肩膀说：“你跟小泺带幽德和这个女人回圣灵界！我们在这里找找反叛党的线索，毕竟我们还是驻守圣灵，不能全部擅离职守！”
“我同意卡洛邑的，只要一两个回去复职就好了！”尹夏站在殷鬼的身边，伸出手臂，用力的拍在殷鬼颤抖的肩膀上算是安慰。
“那就这样，我会尽快赶回来的！”墨浵眼神黯然的看了看卡洛邑！然后低下头。
这抹黯然，是愧疚？还是无奈！我们谁都说不清楚！而卡洛邑知道墨浵的心也在为卡蓝而担忧，卡蓝对他们每个人来说都是很重要的，墨浵是，殷鬼是，所有人都是，他们都是从小就玩到大的好兄弟，无论谁出了事，他们都会第一个冲上前保护对方，但墨浵不是殷鬼，他无法像殷鬼一样肆无忌惮的张扬！看这个男人，卡洛邑只能用坚定的眼神试图告诉他，放心吧！卡蓝不会有事的！
冲着卡洛邑点点头，又看了看众人，墨浵和小泺跟着明长老回了圣灵界。
昏暗的苍穹泛着浅黄色的光，好像小雏菊花一样。上帝是不是开始怀疑里我们的友情，不然怎么会给我们这样的考验呢？卡洛邑站在位于空明城的自己的家中的阳台上哀怨的叹着气。
“信息局还是没有头绪吗？”司空岚不知什么时候站在了卡洛邑的身后端着两杯咖啡幽幽的说。
“他好吗？”卡洛邑如有所思的说了一句没头没尾的话然后回头微皱着眉心看着司空岚。
“他不会不好的，他是卡蓝，他不是普通人！没有人会把他怎么样的！”司空岚硬是在嘴巴扯出一丝微笑，试图安慰的卡洛邑，可这抹硬挤出来的微笑怎么看都还是那么牵强。
“是啊！他是卡蓝，他是长老院任何的王道级的生灵，是啊！他最大的本事就是化险为夷……他……”越说越忍不住的泪水的翻涌，卡洛邑转过身，背对着司空岚，泪流满面！
“他会没事的！放心吧！”司空岚抬手纤细的手臂，想拍拍卡洛邑的背，可抬起的手怎么也拍不下去！是啊，她又有什么资格安慰别人呢？自己的心又何时不是为这个名为卡蓝的男人纠结着呢？这个如同弟弟一般的男人，这个舍命保护过自己的男人！如今他遇到了危险，自己什么都做不了！
天空不会因为我们哀伤而晴空万里。
爱情不会因为我们哭泣而让我们不再被伤害。
痛苦不会因为我们绝望而灰飞烟灭。
往往越是对我们来说重要的人，重要的事，上帝都会像个孩子一样跟我们争夺。而这场任性的争夺战往往胜利不是我们！
阳台外面的天空缓慢的飞来一只色彩斑斓的灵蝶。慢慢的煽动着翅膀，停落在卡洛邑的肩膀。
片刻后，灵蝶在卡洛邑的肩膀慢慢的零落成色彩斑斓的灰烬。
“快，墨浵从圣灵界回来了！走，我们去need-love！”说完卡洛邑飞一般的窜出阳台。抓起沙发上的外套就往门外冲。身后跟着司空岚、殷鬼、尹夏、西言、轩辕空。
众人纷纷上了自己的车子，踩上油门加大马力往need-love疯狂的飞驰。
Need-love同人PUB密室内。
“浵，这要怎么跟他们说啊？”白泺一脸的为难！
“实话实说！”没等墨浵搭话，秋染慢条斯理的笑着说。
“你给我闭嘴，别以为圣灵界答应帮你开启血族界，你就可以什么话都说，你对我们来说只是客户不是上司！”墨浵阴沉着脸，蹬着眼睛看着秋染一字一句的说。
“OK！”听到墨浵的话，秋染尴尬的耸耸肩，然后站起身走到酒柜那边给自己到了一小杯威士忌。



『血族篇』 Chapter05[长老院的裁决…启程南极重地]

“怎么样？圣灵界怎么说的？”火急火燎的闯进来的卡洛邑一进门第一个反应就是冲到墨浵的面前，激动的问。
“幽德的伤已经没什么的大碍了，但需要疗养一段时间，所以没跟我们一起回来！”墨浵吸了一口气抬起头一扫刚才的阴沉僵硬的笑着说。
“浵？”卡洛邑不明白，墨浵明明知道自己问他的是卡蓝的事，圣灵界是怎么指示的，这家伙怎么扯到了蓝幽德的身上，那家伙死不了谁都知道。
“哦，还有，对于幽德启用禁术的事，长老院决定不予追究！因为……”墨浵还想继续说下去，就被卡洛邑不耐烦的打断了。
“我问的是卡蓝！卡蓝！长老院怎么说？？”卡洛邑急了。
“圣灵界说卡蓝的事不用我们接管！”白泺忍不住了，小脸憋的通红，看着卡洛邑可怜巴巴的说。
听到白泺的话之后，卡洛邑往后退了一小步，跌坐在墨浵对面的沙发上不再说话，谁着卡洛邑的身后进门的一干人等，进来的时候刚好听到白泺的话，众人相互看了看！都默不作声了。
灰色的纱被柔化了，包裹在每个人的心上，撕不烂，扯不掉。就这么紧实的密不透风的贴合着！而这就是疼痛，仿佛无数个十字重叠着铺满在我们的心脏上，蔓延着，直到它无力跳动，直到我们痛彻心扉的绝望！
一直坐在吧台旁的秋染，摇晃着手中的酒杯，眨了眨眼睛说：“只要你们帮助我开启血族界，我会帮你们救出卡蓝！”
吓？众人齐刷刷的转过脑袋看着这个看似弱不禁风的小女人。
“你能救出卡蓝？就凭你？女人！说大话之前先掂量掂量自己的分量！”西言哼了一声啐道。
“就是，连圣灵界都探寻不到反叛党的藏身处，你怎么救人！”白泺挎着一张小脸，叹着气说。
“呵呵！！”秋染站起身，黑色的衬衫扣子只口到胸口，露出来的细如白玉的肌肤明晃晃的。端着酒杯，走到西言的跟前，抬起头，散落的长发，细长的柳叶眉轻轻的一条，眯着眼笑意阑珊的轻声说：“我不叫『女人』。我的名字叫做『秋染 雪瑟斯兰』。还有……”停顿一下秋染转过头扫了所有人一眼继续说：“不要怀疑血族掌权人的能力，大小我也个是王！！”
白的有些昏暗的苍穹，抽离的蓝色的渲染，如同被抽离了生命般的冷清。
风的呼啸诠释着嘶吼的模样顺着流线型的机身侧滑而过。
南极之地的最里端，如同异星球般没有跳动的生命在这里存活，山涧与山涧之间早已垂成冰帘，仿佛那苍茫的皑皑雪迹，吞噬了时间走过的迹象一般的，冷清着……
“话说，我很想知道你是怎么从男人变成女人的？”坐在开往南极重地的直升机上，身裹银色的雪貂大衣的卡洛邑坐在秋染的身边一脸不解地问。
“如果你把这当做是一场华丽的魔术我是不介意的！”眼角处轻轻的上扬，秋染嘟着嘴唇笑着。
“如果是魔术也太华丽了吧！”一回想到那镜头，尹夏捂住嘴巴强忍下笑意。
“你要有一个心理准备如果有一天你真的有机会，看到卡蓝之后，会引起什么轩然大波我们可是帮不了你的！”虽然同为女性可司空岚着实不喜欢这个眉毛总是上调的家伙，重要的是她居然不记得卡蓝了！
“呵呵！”听到司空岚的话，秋染什么都没说，只是笑了笑。




『血族篇』 Chapter06[记忆复苏…落跑的公主]

印有[冥堂]标志的直升机安全的降落在位于临近血族界附近的平地上。
没错哦！这次的南极远行是墨浵在世界的老爹也就是那个全球最大的黑帮老大绰号『老爹』友情赞助的哦~！虽然是不费吹灰之力就弄来了这个能飞的『交通工具』但众人还是很怀疑这个黑帮老大是不是脑袋秀逗了！居然嘱咐墨浵说直升机随便用只要回来的时候给他弄只企鹅就好了……
“你究竟想我们如何帮你？”墨浵关掉直升机的引擎看着已经从机舱里下来的秋染问道。
“现在的我才刚刚苏醒，对于自己的能力操控还不是很得心应手！”秋染眯起眼睛如同狐狸一般的笑着。
“直接说现在很逊不就好了！”殷鬼不以为意的吐槽道。
“是很逊啊！”秋染回过头意味深长的看了看殷鬼又继续说：“但吸干你的血我还是能做到的！”语气相当的缓和，眼神也是超温柔的望着殷鬼，秋染一字一句的轻声说。
“呃？”听到这句话，再瞟到秋染的眼神…哇咔咔~虽然披着超级暖和的貂皮大衣可怎么还直冒冷汗啊！殷鬼不禁打了一个超大的冷颤！
安营扎寨完毕，等待其他的圣灵们前来会合。
“他们还真慢啊！”尹夏用棍子挑着篝火抱怨着。
“是啊，有轩辕空带着他们怎么还这么慢？不是去摸鱼了吧？”殷鬼搓搓手心哈着气说。
“你当他们是你这个懒鬼呢！”司空岚躲在墨浵的大衣里瞪了殷鬼一眼没好气的说。
“好了，这里的位置我也告诉你们！接下你们就慢慢的在这里等同伴吧！”秋染站起身，拍拍裤子上的沾染着浮雪，抬起头看着墨浵等人灿烂的笑着。
“什么意思？”殷鬼听到这话，怎么感觉着女人似乎要甩了他们干别的去啊！
“没什么意思！”秋染脱下保暖的雪貂大衣露出里面帅气的白色衬衫，迈开步子朝着直升机的位置走过去。
“喂？”听到秋染的话，众人一脸的愕然。
坐上直升机的驾驶座位上，轻车熟路的打开引擎然后调整好安全扣，探出头躲着司空岚他们大声地喊：“我要去秋我的男人！等救他出来，马上回来！OK…”接下来的话语完全的融进了直升机的引擎声里。
看着越飞越远的直升机众人还在愕然中……
冷风呼呼的吹打在我们的脸颊上，刺骨般的……
片刻后，殷鬼最先出声儿：“那女人说她去救她的男人？？”
“没错！”望着已经变成了黑点的直升机眼神发直的尹夏下意识的回答着殷鬼。
“那，她男人是？”司空岚探探脑袋，眨巴眨巴眼睛问。
“卡蓝吧！”墨浵满脑袋的黑线……
呜哇……呜哇……呜哇……呜哇，名叫『愕然』的黑色小乌鸦忽闪着卡哇伊的小翅膀在众人的脑袋里华丽丽的飞过去，尾巴上还脱出无数个黑色的惊叹号！！！莫非这女人记得卡蓝？？？？什么时候想来的啊！！！！！
“貌似她开走的是直升机吧？”一直默不作声的卡洛邑似笑非笑的坐在篝火边上对着一群惊愕的跟石化没啥分别的呆子说。
“啊！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”一句惊醒梦中啊！这句话着实的让这几个呆子瞬间清醒过来。
“鬼，快！开空间界拦截那个疯女人！”失去理智的墨浵一脸愤然的指挥道。
“死女人，抓到她一定捏死她！”尹夏一边动作迅速的整理行囊，一边凶狠的咒骂着。
“行了，她去救卡蓝，有什么好拦着的！”卡洛邑起身示意准备召唤空间神的殷鬼停下来。
“她开走了直升机啊！”墨浵大叫。
“那又怎样？难道要她自己长翅膀飞回去吗？她是吸血鬼不是天使！”卡洛邑摇摇头无奈的说。
“她又不会开，如果出了什么事故怎么办？”墨浵继续大叫，看着这个理智主义的家伙也有抓狂的一天啊~~~~
“又不是唱男高音你喊什么？”卡洛邑被摸浵的鬼叫弄的耳膜痒的难受，伸出手指掏了掏耳朵继续说：“你怎么知道哪女人不会开飞机。如果她不会早就拐你跟她一起去了！”
“可她只身去救卡蓝啊！”司空担心的说。
“安啦，没那个本事她肯定会唆使咱们提她卖命的！好歹也是血印挑出来的掌权人，放心吧！死不人的，不过我很好奇她是怎么知道卡蓝的下落的，连信息局都查不出来的！她居然能知道！！！”卡洛邑望着天边的那轮发着惨淡光芒的旭日幽幽的说。
“我更想知道她还不会什么！”尹夏泄气的坐在从雪地中裸露出的石头上，哀怨的叹着气。
“真不甘心啊！被个丫头耍了！”殷鬼皱着眉，撇撇嘴啐道。
天边的灰越聚越浓重了。
“早晚，我会让她加倍偿还回来的！”清澈的话音夹带着邪恶的绝美弧线，卡洛邑眯起眼睛望着远处的银白山峦嘿嘿嘿的笑着。




『血族篇』 Chapter07[送上门的『王子』…我叫秋染·雪瑟斯兰]

次日同时；地点：中国香港血族反叛党藏身处。
“让他总这么昏着也不是那么回事啊！”约克 兰姆站在房间的中央看着雕花铜床上躺着的人儿颇为无奈的说。
“呵！”缓慢的走进铜床，真守栀孩子般的面庞冰冷的哼道：“我不会让他就这么轻松的睡着的！”
“是安吉利吩咐就让他这么睡着，你能怎么办？”约克挖了挖耳朵漫不经心的说，不过他知道说了也是白说，真守栀根本就是个拿叛逆当性格的家伙。
“嘁，别跟我提那个男宠！”真守栀不削地啐着。
“貌似你叔叔才是被压的那个吧！”约克好心的提醒，但一抬脸又马上缩回了脖子不在做声。
在对上真守栀冰冷的笑容之后，约克尴尬的笑了笑转身离开了这间屋子。
偌大的房间就剩下真守栀和床上熟睡的人儿了。
不知道为什么，约克离开之后自己一下子变得好紧张了，屏住呼吸真守栀走进床畔看着床中熟睡的人儿。
被淡蓝色的丝绒锦被包裹着，浓密的睫毛细致且自然的垂顺下来，精致的脸庞，不带一丝多余线条的五官，就连裸露在外的手臂都是如此的剔透，褐色的发丝凌乱地铺散在与锦被同色系的睡枕上，安然的面容……的确，这不是别人，就是卡蓝。毕竟能拥有这等美貌的没几个的。
而这个从来都是『迷死人干我何事』的混球，这次也无疑的让真守栀着迷了，虽然这个小家伙还不肯承认，但光是这么目不转睛的盯着卡蓝看，就早已暴露了自己的心。
盯着床上的人儿看的出神的真守栀根本没注意屋子的门口早已站了一个人。
片刻之后……
“他好漂亮吧？”一道阴柔的声音至脖颈的后面飘荡过来，吓得真守栀猛然转身。
“你是谁？”
“还真是感谢你们帮我弄昏他啊，不然我真不知道用怎么的方式与他重逢呢！”女人笑着说，而那笑容就仿佛是拿着大镰刀穿着黑袍子的死神一样邪恶！
“你是谁？”真守栀迅速闪身挡在卡蓝的窗前一脸的戒备。
“让真守哀给老娘滚出来！”女人抬脚跺着地板高傲的说，过于尖锐的声音似乎能穿透墙壁一般。
“竟敢直呼叔叔的名讳，这里可容不得你这个泼妇撒野！”被气的原地跳脚的真守栀用意念召唤着约克。
“还名讳？可笑！一个被削了爵位的贵族有什么好张狂的！”女人不知死活的嚣张的叫着。
“你……”气的说不出话的真守栀，正准备要对女人出手的时候，门被打开了……
“栀，她……”看到女人的背景约克当场愣住了！
“秋……秋……秋……！！！！”因为竞价舌头打结的约克瞪大着眼睛看着这个女人的背景。
女人慢条斯理的转过身抬起下巴看都不看约克：“秋什么秋，直呼本王的名讳不知道是死罪吗？兰姆卫队长！！”女人的威严不是话语传递出来的，只是那扫过的那一抹余光都能让约克浑身哆嗦的了。
“是，臣冒犯了！”约克规规矩矩的弯腰行李。
“你们在说什么？约克，她是谁？”满脸莫名其妙的真守栀不解的问。
“其实这位是……”约克刚想跟真守栀解释，便被女人打断：“跟个小屁孩有什么好说的，去让真守哀这个死人妖给老娘滚出来。告诉他，秋染·雪瑟斯兰来看他了！”



『血族篇』 Chapter08[送上门的『王子』…这关系还真乱]

片刻之后……
“这就是传说中血印选中的掌权人吗？”安吉利迈着优雅的步子推门走了进来，并示意跟随在身后的约克把真守栀带走。
“怎么？”秋染抬了抬眼不以为意的回答。
“没什么，只是事实与资料有些偏差罢了！”安吉利俊逸的面庞闪过几丝若有似无的笑意。
听到安吉利的话，秋染笑意阑珊的看着安吉利：“呵，如果没猜错的话，你就是真守哀那个死人妖的副官吧？”
“这么说他，还真是失礼啊！”安吉利笑着走进卡蓝睡着的床边，然后坐下来望着床上人儿。
“听说他是您的外孙？”秋染站在安吉利的的身后，望着卡蓝，秋染的眼神柔和了许多。这就是那个让我动了心的男人吗？
“真守哀是不会见你的！”安吉利所问非所答的自顾自的说。
“这个老家伙架子还真是大啊！”秋染拉过一旁的椅子索性坐了下来，悠哉悠哉的笑着。
“说说吧！这么大张旗鼓的出现，不是单纯的为了拐人吧？”安吉利转过头看着眼前的人，虽然是女性但整个人萨法出来的霸气和自己的那个宝贝外孙还真是不相上下啊！
“不然呢？”秋染似笑非笑的反问。
“你是血印选中的掌权人，应该没必要大费周章的跑来这里跟真守哀求和，就算是为了救卡蓝你也大可以不露痕迹的从这里把他带走，毕竟你的能力我还是见识过的！”安吉利下意识的摸了摸自己脸上左边的疤痕。
“如果知道有今天的话，当年我肯定会手下留情的！”看着那张和卡蓝如出一辙的俊美脸庞上的那道触目惊心的疤痕。秋染无可奈何的摇摇头，好好的一个俊男就这么让自己给毁了……真是造孽啊！
“为什么不让真守哀见我？”秋染收起脸上的笑容问。
“别说的我好像是个禁锢狂似地！他是我的头儿，我怎么有权利束缚他呢！”安吉利大笑着说。
“呵，谁不知道真守哀的背后有个腹黑的邪恶男总是替他摆平所有的事情！”秋染不紧不慢的说。
“腹黑哦！有吗？”安吉利指了指自己的鼻子明知故问的笑道。
“既然他不想见面，就转告他，三百年前的那张内战，我知道为了什么！我希望重新开启血族界的时候他能在场！”秋染站起身走到床边伸出纤细的手指想触摸卡蓝的面庞。
“你觉得我会让你就这么轻松的带他走？”安吉利不适时的横出手来挡下来秋染的手指。
“为什么不呢？美女救英雄的戏码不好看吗？”秋染跟安吉利似乎在玩推太极似地各怀心思的你来我往。
“我可不会希望你来当我的孙媳妇！”安吉利温柔的替卡蓝掖好背角。
“我会在意你是否承认我吗？”秋染索性靠在床边的栏杆上悠哉的笑着，然后想了想继续说：“或者卡蓝会在意你是否赞成我们吗？相对比较一下，一个带给了他抛弃的外公和一个带给他爱的女人来说，他会选择谁？这道选择题的答案是多么的显而易见呢！”
“也是哦！不过就怎么轻易的让你带走我亲爱的外孙，我还真有点舍不得！”话音落地，安吉利的手上早已紧紧的握上了[噬魂]闪着黑色荧光的双刃剑。
“有必要兵戎相见吗？”秋染退后了一步耸了耸肩无奈地问。
“虽然交过手，但上次的那一战还真是不甘心呢！”安吉利用另外一只手幻出了守护结界罩在卡蓝所躺着的床上。
“我不想跟你动手！”秋染用手指把发丝掖到耳后然后慢条斯理的说。
“当初我也不想跟你动手！”安吉利的身上慢慢摄出的杀气一点一点地包围着整间屋子。
“是啊！当初的那场战争如果可以避免，现在也不会是这个样子！我不想伤害到你，毕竟你是卡蓝在乎的人！”秋染望着结界里安然熟睡的卡蓝温柔的说。
“呵呵，我可不怕自己的外孙当我是敌人！”话音落地，安吉利一跃而起毫无预警的挥舞着噬魂冲着秋染不留余地的砍了过去！




『血族篇』 Chapter09[意外事件！被偷袭的占卜司]

虽然躲过了噬魂的锋芒，但多少还是被安吉利的灵气伤到了。
“真的要动手吗？”闪到窗口处的秋染，摸了墨自己被划伤的手臂，探出舌舔舐留出的血渍，嘴边蠢蠢欲动的獠牙闪着银白的光芒。
“怎么？当年你砍我的适合可是兴致勃勃的呐！”洋溢着如同死亡般的腐蚀味道，安吉利的噬魂似乎也在咯咯咯的笑。
“今非昔比啊！如果你大小也是我的长辈啊！”虽然话是这么说的课秋染的手上还是握上了[牵绊]所幻化出的长剑，血红的光芒晃得人眼睛疼。
自交微微牵起的弧线，似乎恶魔附身一般的安吉利不留任何空隙地进攻着……
就在这两个人毫不留情面的厮杀着的时候，窗内的人儿忽然眨了眨眼……醒了？卡蓝醒了！！
抬头揉了揉眼睛…凌乱的屋子…被锋利的东西划花的壁纸！！！这是哪里？？
慢条斯理地下床“你们在干什么？”卡蓝定睛一看：“外公！”
被卡蓝这么一喊，安吉利下意识的侧过头，而这一侧不要紧，险些让秋染的剑锋抹了自己的脖子。幸好秋染及时收手，安吉利才能幸免于难。
“怎么能这样？”伸出手指轻而易举的弹掉安吉利为自己设下的守护结界。
“就知道人类的狗屁安眠药会这样！”安吉利叹了叹气收掉了噬魂，靠在一边为自己点了跟香烟。嘴角边依旧挂起了那抹若有似无的笑。
“谁能解释一下这究竟是怎么回事？”站在已经被砍的七七八八的房间中央……卡蓝看到自己面前的秋染，脑子里飞快的转动着，思索着这个女人是谁？总有种似曾相识的感觉！尤其是那双深沉的如同如墨色一般的眸……
时间喀喀喀的转动着，那声音听上去就如同我们的心放到了石磨上，被碾成了沫渣子，疯，风一吹什么都不剩了。
“他们怎么还不来？”已经无聊到凿了个冰窟窿开始钓鱼的尹夏握着自制的鱼竿一手托着下巴叹着气。
“刚跟空联络过，在生绿脓杆菌那边耽搁了一些，已经在赶过来了！”墨浵从帐篷内那出了一件超厚的棉衣披在了无聊到只能堆雪人的司空岚的身上，两人眼中的暧昧人尽皆知啊……
“卡洛邑再干嘛？”尹夏回头看了看墨浵问。
“好像是在跟谁通话吧！在帐篷内叽里呱啦的不知道说什么鸟语呢！”墨浵挨着尹夏做了下来。
“对了，鬼呢？”尹夏继续问。
“帮我抓企鹅去了！”墨浵回答。
“你还真准备弄回去一只啊！”尹夏笑道。
“不然呢？你扮企鹅给老头玩吗？”墨浵翻翻白眼吐槽道。
“浵，你看……”真是说曹操曹操就到啊！殷鬼一路奔了过来，怀里似乎还抱着什么东西。
“哇，好可爱！”司空岚听到叫声也跑了过来，看到赢桂怀里的东西赶忙伸手摸了摸。
“嗯啊，这小家伙落单了，看他可怜就带它回来了！”殷鬼翻了翻尹夏钓上来的鱼堆找了一条比较小的喂给躲在司空岚怀里的小企鹅。
“你们还真悠闲啊！”忽然出现的轩辕空让众人吓了一条。
“你什么时候也学的神不知鬼不觉的乱吓人？”尹夏拍了怕胸口抱怨着。
“怎么就你一个人？”司空岚逗弄着怀里的小家伙笑着问。
“圣灵界出了点小事情，其他人被临时调遣回去了！”轩辕空看到司空岚怀里的小企鹅一脸好奇的走过去抚弄着小家伙柔顺的皮毛。
“小事情吗？”卡洛邑掀起帐篷的保暖帘走了出来。
“呃？”听到声音，众人回头。
卡洛邑皱着眉看了看众人：“蓝幽德无故失踪，整个占卜司机会被秒的差不多了，还是小事情？”
“你怎么知道？”为了防止走漏消息之后会造成更大的祸乱圣灵界已经严密封锁了这件事啊！就算卡洛邑是信息局的副局长也不会这么快九点饿到消息的！轩辕空若有所思的看着卡洛邑。
没回答轩辕空的问话，竟自为自己幻出一面不知道通向哪里的通道后，转身对众人说：“如果卡蓝回来了，转告她我走趟冥殿！”说完此话，卡洛邑便消失在通道内，随之通道也一点一点的散落成了水滴。





『血族篇』 Chapter10[她的命只能由我终结！]

“外公！她是什么人？”卡蓝并没有追究为什么安吉利要弄昏自己！
“再仔细看看她，你应该认识她的！”安吉利笑着说。
听到安吉利的话之后卡蓝狐疑地盯着秋染猛瞧。
“够了！”被看的浑身直掉鸡皮疙瘩的秋染头皮发麻的大叫。
“我不认识她，性格这么恶劣的女人我怎么会认识？”卡蓝双手环胸一脸鄙夷地看着秋染。
被无情打击到了，秋染的额头上满是黑线，嘴角也有些抽搐……
“她可是血印选中的血族掌权人！”安吉利继续微笑着说，阳光般的笑容里蔓延出的纹路写满了邪恶两个字。
“开什么玩笑，血族掌权人可是男性！”卡蓝一脸你少唬我了的表情看着安吉利。
“他说的没错。当年，血族内战的时候你不是也曾到过血族！我是秋染 雪瑟斯兰！”秋染隐忍着内心极大的不爽，***自己还没做好准备跟卡蓝坦诚相见，氨基这个混蛋真是鸡婆到家了。
“哦……我说怎么看着眼熟呢。原来是王子身边的小侍女啊！”卡蓝此话一出秋染气的差点没喷出血来。安吉利则忍不住的大笑起来。
“谁告诉你我是侍女！”秋染翻了安吉利一眼。
“不是吗？不然你感冒代替王子迎战？”卡蓝不解外公为何会大笑。
听到卡蓝的话，再看到安吉利夸张的大笑，秋染一脸愤然的站起身：“我就是王子，王子就是我！”
余音未凉，就听见砰的一声，房门倒地。门后面的两个人，约克尴尬的笑笑，真守栀则一脸的不以为然，转过头哼了一声。
“你说王子就是你？”卡蓝对于约克他们的偷听并不在意，只是那女人说她就是王子……那阳呢？
“没错，我被结界封印了真身，才会那么乌龙的变成男人！”秋染撇撇嘴解释。
“你就是伊藤阳？”卡蓝站起身，低着头。昏黄的灯光根本照耀不到他此时的表情。伊藤阳的真身居然是个女人！
“没错！”秋染坦诚的回答。白皙的面庞看不出任何波澜。
“呵呵，呵呵，呵呵呵呵！”轻蔑的笑声从卡蓝的嘴角硬扯了出来，那感觉连一旁的真守栀都觉得诡异。
“想开点吧！卡蓝！”安吉利掐灭烟蒂，站直了身子，叹了口气对着卡蓝说。
“我也不知道事情好这样！卡蓝，你……”秋染走上前去想拉起卡蓝的手试图解释。
“你什么？血族的掌权人！我和你似乎没热络到可以直呼名字吧？”高傲的声音打断了秋染的解释，沉下脸，收敛笑意，卡蓝若有似无的抬手推开秋染拉着自己的手掌，后退了一小步。转过身，看不清他的脸庞。
“你的同伴还等着你去汇合，我跟你之前的事情，日后我会给你一个交代的！”被推开的秋染，就好像是胸口被一口巨石压的死死的，说不出的苦痛。微皱着眉，咬着朱唇，当机立断的对着卡蓝认真的说。
听到秋染的话，卡蓝转过头，深深的望着秋染，好像看透了她一般，然后沉沉的说：“好，我跟你走！”
卡蓝的余音未消，屋子里的杀气又再度席卷回来，另一边的安吉利手上再度握上了噬魂，闪着黑色荧光嚣张的灵丝扩在在安吉利来的身后，掌中的双刃剑就好像是卡蓝与安吉利此时的立场，相互不可剥离，又相互伤害。无可避免的，这就是命运。
“我说过，你不能带他走！”安吉利看都不看自己的外孙一眼。
“你觉得你真的是我的对手吗？”秋染上前一步笑着说，嘴角的微微牵起，看似从容，可明白的人都会从这从容中看到无头无尽的悲凉。
“试试看吧！”说完，安吉利一个箭步直冲到秋染面前，操着噬魂对着秋染的胸口毫无犹豫的刺过来。双刃剑闪烁着的锋芒下，秋染根本没还手，只是荧荧的笑着。她在赌，拿自己的心在赌。
窗外的风呼呼的窜进早已被砍的破破烂烂的窗户，就在谁都以为秋染必定命丧于此的时候，卡蓝一个侧身挡在了秋染的面前，单手接下了安吉利的噬魂，黑色的灵丝包裹在卡蓝的右手上。锋利的双刃剑丝毫不差的被卡蓝的掌心牢牢的握下了，鲜红的血液如同断了线的雨丝般滑落。
“她的名是我的！也只有我能终结！”贴近安吉利的耳朵，卡蓝几近猖狂的笑着。玩味的口气。信手拈来一张暗蓝色的符纸毫无预警的敲在安吉利的胸口，那是[锥心符]中符之人心口会产生剧烈的疼痛感，当然这东西是维持不了多久的，就在众人查看安吉利伤势的时候，卡蓝一迅雷不及掩耳之势拉起秋染的手跳出窗户奔入这苍凉的月色中……
众人要追，安吉利阻止了，皱着眉，强忍着疼痛，站起身，立在窗口，望着这苍凉的月穹，那抹若有似无的弧线又悄然的爬上了嘴角：“秋染，我们还会在见面的！”




『血族篇』 Chapter11[长老院的逮捕令…杀无赦]

苍白的脸庞前，逆向着划过的风线，孤独而镇定的在耳边窃窃私语。
雪色的天边，连成一线的地平面。那苍茫在两个人的身后慢慢的透视成失去声线的缩影。
冰凉的手，被他紧紧的攥着，秋染的心有那么一刻像是燃烧了一般的温暖。
湛蓝的眼眸，卡蓝茫然的望着前方，仿佛他的曈才天空，而天空才是他的心，苍白而无力的心。
生命里的交织！血液中的捆绑！灵魂里的牵绊！那一抹迟来的春意，终究是要带走这根深蒂固的思念。
成功逃离了反叛党的势力范围之后，秋染和卡蓝马不停蹄的赶往南极重地。
一路上，仿佛上帝按了静音键，卡蓝与秋染没有任何交流。
如果时间能倒转，卡蓝希望从来没遇到过秋染。
如果时间能倒转，秋染希望自己在三百年前就爱上这个孤独的男人。
如果时间能倒转，卡蓝希望自己的心能够停止流淌名为爱的血液。
如果时间能倒转，秋染希望自己能……能……此时的她不是已经无能为力了吗？
到了南极重地之后当所有的人再度看到卡蓝平安无事的回来，无不欢呼雀跃。但当注意到卡蓝与秋染之间的气愤，都不再说什么了！这两个人，这两个固执的人，或许内心都承受着同样的煎熬，都在等在着呗救赎，但强硬的外表却又排斥着外在的东西，拗执的看待对方……
“卡蓝，你终于回来了！”司空岚抹抹眼角的泪花，走上前，紧紧的拥抱住卡蓝。
“傻瓜，哭什么？我这不是安全回来了嘛！”拍着司空岚的背，卡蓝轻声安慰着。
放开司空岚，卡蓝抬起眼，看了看墨浵，嘴角扯出了上扬的弧线：“幸苦了！”
听到卡蓝的话，墨浵什么都没说，只是抬头拍了拍卡蓝的肩膀，然后点了点头。他回来了，自己心里的石头也算放下了，有他在就会有安定！这是墨浵心里一直坚信着的。
“其他人呢？”四下看了看，卡蓝转过脸问。
“呃！！！”听到卡蓝的问话，众人不知如何回答。
“圣灵界有另外的派遣！他们执行任务去了！”墨浵虽然不晓得最后卡洛邑的那些话究竟是何意，但直觉告诉自己隐瞒实情或许是对的。
“还是跟他说实话吧！反正他早晚也会知道的！”轩辕空直截了当的揭穿道。
“空，卡洛邑说过的！”司空岚开口试图阻拦，但话一出口就发现了这话根本就是此地无银三百两。
“到底怎么回事？”本来得知了伊藤阳变成了秋染就已经够窝火的了，结果这边居然也是一团糟，卡蓝的眉心浅淡的纠结着。
“在你被劫持的这段时间出了很多事情，包括某人的变身秀！”说到此轩辕空不适时的撇了秋染一眼，掩口笑了笑，再一转眼看到卡蓝满眼寒意的看着自己之后，轩辕空清了清喉咙继续说：“在唤醒王子之后重伤的蓝幽德被明长老用守护结界一路护送到圣灵界的医疗剧，并且由医疗剧的局长游柬亲自执导做灵体缝合但……”
“请说重点！”卡蓝不耐烦的揉揉额头打断了长篇大论的轩辕空。
“OK!OK!OK!”轩辕空摆摆手继续说：“术后蓝幽德被送到占卜司修养，结果就在当晚，圣灵界毫无察觉的情况下，整个占卜司被秒杀的所剩无几，蓝幽德也下落不明！现在所有的圣灵全部都集合在圣灵界，而且长老院已经下达了命令这边一旦搞定了我们也要即刻回去待命！”
“卡洛邑呢？”湛蓝色的眼瞳盯着轩辕空问，清澈的眼神没有一丝的杂质，但也就是这清澈的眼神中，总是能无形的投射出寒如雪皑的气势。
“卡洛邑不在圣灵界！卡洛邑违抗了命令目前下落不明！这是圣灵刚刚下达的逮捕令！”轩辕空摊开手里的纸张递到卡蓝的面前。
接了过来，古旧的羊皮纸上，工工整整书写着的楷书，铅色篆画出的卡洛邑的头像上印着猩红色的硕大的红泥印章，[杀无赦]三个字就是这么的生硬的刺进了卡蓝的心里。
一颗心有多大？它能凝聚比地球还大的爱，但不见得它也能包容和地球一样大的痛。
而卡蓝的那可微弱的心所承载着痛，反复的搅动着，翻涌着，终有一天，这翻涌着的痛凝聚成了海啸，是不是就是所有人的毁灭了呢？
处乱不惊的细白面庞，看不出一丝波澜。是啊，所有的痛苦，所有的一切，都被他碾碎了，埋在心里的最深处，潜伏着，不是等待爆发，是希望时间的这个过程能淡定一切。
“先是安吉利，现在有是卡洛邑……”攥着纸上，名为哀伤的火焰从卡蓝的掌中呼的窜了出来，只是一瞬，整张纸就在这幽蓝色的火焰中燃烧殆尽。
“怎么能说卡洛邑下落不明呢？他不是说去冥界了吗？”司空岚下意识的脱口而出。
“圣灵界究竟是怎么了？”看到此时的卡蓝，就算是暴戾的殷鬼，也只能哀怨的叹着气。因为他知道卡蓝的痛，就像当初他的母亲被暗杀一样，卡蓝的痛和他的痛是如出一辙的！
“长老院自然有长老院的安排，我们只管执行就可以了！”轩辕空面无表情的说。说完转过身望着苍穹，是啊！话他是说的出来，但要他隐忍那股子的心痛，他做不到。
“空说的没错，我们的职责是圣灵，不是为了守护某个人而生，责任选择我们。我们就要义无反顾的去履行！”墨浵深深的吸了口气，叹然。
“浵，你怎么能这么说呢？当年血族内战你被派去支援的适合，被误会然后又遭到偷袭的时候是谁把单枪匹马的不顾长老院的裁决救你回来的！”司空岚听到墨浵的话，愤然的大吼。
远处的山涧似乎听懂了这女人的嘶吼一样，传来了呼呼的回响声，一遍一遍的敲打在墨浵的心上，一遍一遍的切割着这个男人的痛。





『血族篇』 Chapter12[没有恨过就等于没有爱过]

皑皑的白雪映衬在每个人的脚下，微弱的太阳光凝结出的细小的影子缩在每个人的脚下。知道他们的痛所以毫无顾忌的施舍着它的温暖，可这寥寥无几的光芒就真的能温暖我们内心中痛的发霉的伤口吗？
听到司空岚的嘶吼，墨浵沉重的低着头，阴沉着说：“既然卡洛邑是我们的兄弟，那么被我们逮到好过别其他生灵逮到要好的多吧！”
墨浵的话音未落，卡蓝便扬起精致的脸庞，迎着太阳慢条斯理的说：“他不会被任何人逮到，别忘了他可是卡洛邑！”看着那张像是被漂洗过后的画布一般的苍穹，卡蓝嘴角的笑意越加的阑珊起来，太阳淡然的金色映衬在卡蓝湛蓝的眼眸里，就好像是凝聚了大海的蓝宝石一样夺目。
就算心已经千疮百孔，卡蓝的眼依然是湛蓝的，卡蓝的笑依然是温和的！
就算心早已一片死寂，卡蓝的眼依然是湛蓝的，卡蓝的晓依然是温和的！
夜的袭来，仿佛带走了所有该有的温暖。坐在被月色笼罩的雪地里，抬头仰望这星空……身边是殷鬼为墨浵抓来的企鹅，司空岚为它取名叫[黑尼]
“为什么会这样呢？”卡蓝抱起黑尼哀伤的纠结着眉心，然后又怅然若失的放下黑尼叹着气。
“它怎么会知道答案呢！”秋染不知道什么时候开始站在了卡蓝的身后。
“什么感觉？”听出了声音的主人后，卡蓝头也没回地问了一句。黑暗中，卡蓝的身影单薄无力。
“你说从伊藤阳变回秋染吗？”秋染蹲下身反问完之后看卡蓝没有答话便继续说：“无论做哪个我们都无法在一起的不是吗？”
“也对，我什么时候起也这么婆婆妈妈的了！”湛蓝的眼瞳中蒙上了一层暗淡的水雾，卡蓝自嘲地笑了笑。
“在我是伊藤阳的时候，我以为我可以保护你，我以为是你是柔弱的。很想把你放在怀里宠溺，但在我知道你并不平凡的时候，我很自卑，非常自卑甚至想逃离！可，就在我觉醒的那一刻，我很开心！”秋染的声音不大，但一字一句很清晰。
“啊？为何？”卡蓝转过头笑着问，明亮的眸子如同天边皎洁的月。
“因为如今的我拥有足以匹配站在你身边的能力与身份！只是这个代价真的有些惨痛呢！男变女似乎你并不能接受！”秋染的笑容如同灿烂的海芋花。
“没有任何人会站在我的身后！”湛蓝色的眼眸望着无穷无尽的天边，孤独而苍茫。
“爱情，就是要泪流满面，痛彻心扉才是爱情！没有恨过，就等于没有爱过！”和卡蓝看着的是同一片天空，浑浊而黯淡！当血色的泪花蔓延出眼眶，嘴角边的笑容却荡漾的如此绚烂，是啊！没有恨过就是没有爱过啊……
云层在天空中一点一点的蔓延着翻滚着，波澜壮阔的浑浊！如同卡蓝的心。
血色的眼眸里蓄满了卡蓝的身影，湛蓝的眼眸却满是天空的苍茫！





『血族篇』 Chapter13[牵绊的归宿]

“去吧，我带你去冥界！”秋染忽然转移话题，抬手擦拭了眼角溢出的血泪，认真的说。
听到秋染的话，卡蓝很是诧异，自己想法从未对任何人说过。“或者我应该先回一趟圣灵界！”看着秋染，眼底回升的暖意却硬生生的让自己压了下来，口是心非的别过头，不看秋染。
“别忘了，我还没有停止爱你！”秋染站起身拍了拍裤子上沾染的雪渍。
“呵呵，可，在我看来，你是你，他是他！”卡蓝仰起头看着秋染说。
“可，你绝对我的心变了吗？”
“或许从一开始我就并没有触碰到你的心！”
“可它已经为你打开了！”秋染有些哀伤的说。
“好好做你的血族掌权人把！我的事情我自己会处理！”卡蓝站起身看看秋染笑着说，微微上扬的弧线，好似天边那轮皎洁的月。
“其实很多事情并不是你们想象的那么简单！就算没有王室，他们一样能找到别的开启血族界的办法！我只是个噱头，让他们可以更加名正言顺！”秋染不以为意地撇撇嘴说。
“留在这里吧，这需要你！”卡蓝的手搭在了秋染的肩膀上，刻意地看了看这肩膀！曾经，自己甚至想把这肩膀的主人当作自己可以依靠的对象。可，如今！！！！
“真的不需要我帮你吗？”秋染抬起脸颊，对上那晶莹剔透的湛蓝色的眸。内心中的爱意翻滚着沸腾着。
“连我自己都不知道结果如何的事情，怎么能让别人跟着掺和进来呢！”卡蓝的手掌不由自主地抚上秋染瓷玉一般的面颊。
看似怜爱的举止，不知道的人看到这画面或许真会以为这两个人儿是一对儿。
“这个给你！”秋染摘下自己手腕上套着的牵绊递到卡蓝的面前。
“这是？定情信物？我可没说自己喜欢你！”卡蓝看了一眼，并没接过来的意思。
“释放你的灵力试试看！血印选中了我，不知道这东西会不会选中你？”灿若桃花的笑容里，秋染若有所思的说。
听到秋染的话之后，卡蓝仔细瞧了瞧那东西，愕然道：“这是牵绊？”
“秘密！！”秋染继续笑着。
“秘密？都这么明显了还是哪门子的秘密啊！”卡蓝并没有释放自己的灵力，或许……他也怕吧！
我希望它的宿主是你！”秋染执着眼神混合在银色的月夜里，晃进卡蓝的心里。
“不管它的宿主是谁，既然你这么有诚意，我就先替你保管，等遇到真正的主人，我再还给你！”卡蓝深知如果自己不接受牵绊的话，秋染这丫头是绝对不会作罢的！其实这女孩还是蛮可爱的，只是命运的转盘中，自己或许，可能注定是与孤独的……
看着卡蓝把牵绊挂在脖子上，然后放进衣服里后，秋染绽放了一个绚烂的笑容，抬起脚，伸长手臂沟过卡蓝的脖子，霸道地印上自己的唇。
笑意甚浓，嘴角扬起的弧线，睫毛颤抖了两下，安然的闭上眼睛，默默的允许秋染吻着自己。
爱还是不爱，往往矛盾的或许并不是命运，而是我们的心……
“谁是牵绊的主人，谁就是我未来的伴侣，除了你我不会让任何人做牵绊的主人！”赖在卡蓝的怀里霸道的撒娇道。而这霸道或许也就只有贵为血族界的掌权人的这个女人可以毫无忌惮的随口而出吧！
“命运是注定的！”嗅到秋染脖颈上的气息，那股温暖而熟悉的气息。命运之神啊！如果你早已注定了我是孤独的，那么可不可以现在就施舍我哪怕只有一分钟的温暖啊……
卡蓝的手臂怀上了秋染的腰身，安静的拥着这个早已住进了自己心扉的小女人。
“如果它为除了你之外的人而闪耀，那么它的下场只有两个！”顺势靠在卡蓝的怀里，秋染恶狠狠的说。
“哪两个？”卡蓝好奇的问。
“杀了那个人，只要我活着它就别想再闪耀！或者，砸了它，让它彻底毁灭！”抬了抬头，看着卡蓝清澈的眼眸，秋染的心荡漾起一层一层的涟漪。
“小傻瓜……”卡蓝还想说什么，忽然被空中响起的一阵鸣叫打断了。
“这里怎么会有鸟？”秋然看到那鸟落在卡蓝的脚边，谦卑地低下头。
“它叫逸，是我的式神！”卡蓝蹲下是跟逸耳语了一阵。
“这个给你！”摘下左手上的那枚紫宝石戒指丢给了秋染。
“这个是M的身份象征？”接住戒指，秋染撇了一眼，诧异的继续说：“它应该是你不离身的信物啊！”
“送你了！”说完，卡蓝俯身伸出手指勾起秋染的下巴贴近自己的脸很自然的吻了下去！爱吗？管他呢……
而这纠缠，是不是心的纠缠呢？
而这暧昧，是不是就真的可以温暖灵魂？
而这……月色的笼罩下，相拥在一起的这两抹冰凉的灵魂，透明而哀伤！
抓住飞鸟式神[逸]的脚踝，换换的上升至半空，苍茫的月色无法掩盖住卡蓝的笑容，[逸]如同天使般巨大的羽翼振翅时拍打出的声音，遮盖住了卡蓝继续念在口中的字句……
被[逸]带着越飞越远的卡蓝就这么离开了自己。
秋染手心里攥着那枚紫宝石指环，唇上还留着卡蓝的温度…望着天边的明月：“我说过你必须是我的，也只能是我的！”



『血族篇』 Chapter14[回归…圣灵界的忌惮]

苍蓝色的穹顶，恢红色的城墙，琉璃黄的砖瓦。无时无刻的无不在传递着一种霸气。
“卡蓝回来了！”静长老，优雅的在唇边扯起一丝若有似无的弧线，黑纱下的面容如同拨了壳的荔枝般水润。只是右边脸颊上的暗红色的梅花疤痕，夺去了这个女人的美丽。
如水般的眸子眨了眨，静长老黯然低下头，又说：“玄子，非要这么做吗？”
听到静的问话，玄长老屋子最前面的红木桌子后面站起来，气定神闲的说：“一切早已在轮回中有了定数。”字与字之间衔接出的声线就好像是浑厚的雷鸣。
“可是，那个孩子。安吉利抛弃了他，我们也要这么做吗？”转过身的静，黑色的衣裙，身后的杨柳落叶，黑纱中露出的眼瞳，很多事情她不说，并不代表她不懂。她是长老，她肩负着守卫着这个圣殿的职责，她也是卡蓝半个母亲，如果没有这些乱七八糟的责任，她绝对会义无反顾的站在卡蓝的身后。可，一切的一切，都不是他们能够选择的，就像玄说过的，一切早已在轮回中有了定数……
“听说了嘛，卡蓝回来了！”
“不是为了卡洛邑的事吧?”
“那圣灵界岂不是岌岌可危？”
从圣灵界得到‘卡蓝返回圣灵界’的消息的时候，圣灵界几乎所有人的脸上都充满了惊恐。他们都知道，如果卡蓝想要圣灵界在此腥风血雨，是任何人都挡不住的，当初长老院斩杀安吉利的时候，不就是如此。
是啊，卡蓝是个固执个孩子，对静来说，他是个固执的孩子。
是啊，卡蓝是个执着的男人，对玄来说，他是个为了爱的人执着的男人。
如果他的母亲还活着，她一定会以卡蓝为傲，玄经常这样对静说，因为他了解卡蓝的母亲同样是个为了爱而执着的女人。
清凉的风吹不走的是大家心里的惊慌。
清凉的风吹不走的是卡蓝心里的哀伤。
就算是狂风骤起，也只是会让卡蓝的心更加的荒凉。
“还不现身吗？”游柬的前面是断崖。旁边是躺在绿地上的卡蓝。
“我在给他们时间！”卡蓝眯着眼瞳，睫毛忽闪忽闪的，好像呼吸一样。
“很多事，并不像你想象的那样！”游柬再一次的试图劝说卡蓝。
“算了吧，柬，安吉利出事的时候，你不是也这么说过嘛！”卡蓝说完，深吸了一口气，微醺的小雏菊的味道弥漫在卡蓝的鼻息间。
“别让同样关系你的人为你伤心！”游柬转过身，认真的看着卡蓝。
“医疗局的局长，如果我这一次又打开杀戒，你会不会记恨我？恨我再一次的扰乱的圣灵界的祥和！”卡蓝做起身，伸出手臂，撑在身后，慵懒的抬起头看着游柬，湛蓝色的眼瞳里是深不见底的断崖。幽暗幽暗的。
“不会！曾经不会，现在也不会！”游柬想都不想就脱口而出。
周围的一切都凝结了，游柬想了想又继续说：“如果今天不是卡洛邑，而我们中的任何一个，你都会义无反顾的站出来救我们！”



『血族篇』 Chapter15[回归…卡洛邑的背叛]

我们忠于我们的职责。我们忠于我们需要守护的一切。
而我，只忠于我所爱的一切。
夜已深，墨色的苍穹，只有一轮银灰色的月牙儿孤寂的挂在哪儿。
卡蓝的步子缓慢。慢慢的往长老院走。一边走一边仰起头，灰白色月色映进湛蓝的眼瞳中，反射出荧荧的光泽。
“这么寂静，不是太过明显了嘛！”撇过头，看了看两侧。自言自语道。
朱红色的大门上，黄铜的门环，卡蓝抬起手臂，轻轻一堆。
吱……嘎……门开了。带动着地上的落叶旋了起来，抬起腿迈出步子，踏了进去。
影子在身后一拉一拉的，随着脚步从长蔓延到短再又短拉伸成长。
“撤掉了护灵队，是有信心我对你下不了手，还是有信心觉得我伤不了你！”在门口站下，卡蓝抬起头，望着门里面的男人的背影一字一顿的说。
卡蓝的话回荡在空旷的室内，男人并没有作答，只是慢慢的转过身。
“卡洛邑的事儿，圣灵界不需要给我一个解释吗？”卡蓝边往屋子里走边大声的问。
“当年安吉利的事儿，你们也是，什么都不和我说，凭什么？你们凭什么夺走我身边一个又一个的亲人？”卡蓝冲到男人的面前，右手已经凝结出了[玄天凝]，暗蓝色的杀气飘散在空气里，凝结成无数个利刃，冲着卡蓝面前的男子飞射过去。
面对卡蓝的攻击，玄长老只是闭上眼睛，一个抬手，一只白色透明的棕熊瞬间挡在玄长老的身前，做出了完美的防御。
“你现在的样子，你母亲看到了会失望的！”玄长老气定神闲的说。
“别拿她来吓唬我！玄老头，你知道我并不在乎她！”卡蓝撇了一下嘴角，玄天凝依然握在手里。
听到卡蓝的话，玄长老摇了摇头，无奈的叹了口气。
“怎么，还是不想和我动手吗？”
“对你，没必要！”
“别一副清高的模样……”卡蓝的话还未说完，就听到一抹女人的声音。
“卡蓝！”
听到声音，卡蓝回过头，是静长老。
静踏进屋子，走到卡蓝的面前，“我的孩子！”拉起卡蓝的手静长老的心都要揪在了一起。
低下头，抬起另一只手，转过头，推掉静长老握着自己的手掌，一个腾跃，退出半米远。
“我在等，等你们通缉我，为什么不这么做？”背着灯光的地方，卡蓝低着头，谁都看不清的脸。
“你又没做错什么，圣灵界没道理对你发布通缉令！”玄长老甩甩袖子说。
“那卡洛邑呢！”卡蓝的声音开始颤抖。停顿了一下继续说：“安吉利，如果当初通缉安吉利是因为他爱上了血族的人，那么今天通缉卡洛邑又是为了什么？”
“因为……”
“玄……”玄长老刚想说出来，就被静长老给打断了，哀伤的眼神望着玄长老。
“因为，他擅闯冥界！”静的话音刚落，就被另一个变态声音接了起来。
不用问，来人正是明长老。
“你说什么？”幽暗的角落里，卡蓝抬头，眼眶下面是清晰可见的泪痕。
“卡洛邑越权查阅高级封印文献在先，拘捕再说，又潜逃冥界，圣灵界没理由不对他发布通缉令！”明长老半靠在门柱上不紧不慢的说。
“明！”玄和静异口同声的出声制止。
“怕什么。他早晚都要知道！”
“我知道什么？你们究竟有什么瞒着我的？”
听到卡蓝的质问，明长老幽幽的一笑然后说：“小鬼，你是什么身份，什么资格，来质问长老院的事儿？别忘了你也就是个灭灵门的门主而已！”
微微的抬起头，卡蓝看了明长老一眼，伸手的蓝色火焰越聚越浓烈：“你们最好也不要忘了，如果我想，绝对可以让圣灵界从此消失！”手里的玄天凝慢慢的卡蓝的手里脱离，幽暗的灵丝从玄天凝的内部往外延伸出来。一点一点的扩张，混合着蓝色的杀气。慢慢的包围着整间屋子。
“卡蓝，不要！”静长老跌坐在地上，痛哭失声，卡蓝真的就被仇恨吞噬了吗？



『血族篇』 Chapter16[坍塌…他是神的后裔？]

这是恨吗？不是，只是怨……宁可背负滔天的罪孽也要发泄出来的怨。
卡蓝手中的玄天凝，一吞一呼间萦绕着蓝色的氤氲烟雾肆意的弥漫。吞噬着院子内所有人的视线。
“卡蓝，收了玄天凝，长老院可以不追究你犯上的罪责！”蓝色烟雾里传来玄长老洪钟般的声音。
“呵……”轻哼了一声，卡蓝抬起手臂，手起刀落，与院子紧密相连的圣灵界的中心地标长老院整整齐齐的被拦腰切断，然后就是轰的一声，瞬间坍塌。
静长老惊恐的看着怨气深重的卡蓝，一句话都说不出来。
“看来真实不见棺材不落泪啊！”明长老上跨前一步继续说：“卡蓝，别以为你母亲是天神我们就可以一而再再而三的放任你！”
“明，闭嘴！”玄长老忍着怒气吼了一声。
“你说什么？”听到明长老的话，卡蓝握着玄天凝的手颤抖着。然后转过头看着玄长老：“我母亲是天神？”
面对卡蓝的问话，玄长老不做任何回答。
“你不说，好，我自己查！”说完卡蓝绝尘而去。伺机埋伏的暗部想追，被玄长老叫住了：“一切都是注定的！”
次日。圣灵界学者院密室内。
在昨晚卡蓝毁了长老院的时候，玄长老就召集了其他的长老临时在学者院内紧急议事。
“玄子，玄天凝在卡蓝手里觉醒的时候，你就应该把所有的事情昭告天下。”定长老，暗部总执行长，静长老的同胞弟弟，沉重的叹了一口气说。
“玄天凝是上古神帝遗留下的来神器，能被卡蓝唤醒，当时就应该采取些措施。”明长老尖酸刻薄地附和。
“明，别这么说，当初卡蓝降生的时候，占卜司就已经占得这孩子是非同凡响的，他的宿命是和上古神帝有关联的，不然那把在上古神帝长眠之后就消沉的玄天凝怎么会被卡蓝唤醒。而且当初卡蓝唤醒玄天凝的时候，我们不是没有做出措施，M指环就是用来镇压卡蓝灵力的。”静长老沉静的反驳。
听到静长老的话，明长老撇了一眼这个一直居于自己上面的女人一眼，一巴掌拍在桌子上，大声叫道：“当年卡蓝因为安吉利而差点毁了圣灵界的时候，就应该下达指令斩杀他！”
一直没说话的德长老，喝了一口自己面前的菊花茶，然后不紧不慢的开腔：“既然如此，那现在就派你去斩杀这个你觉得早就该除掉的人吧！”
“你……”明长老刚想反驳，卵长老狭长的丹凤眼一瞥，呵呵呵地笑着说：“估计只要卡蓝动一根小手指，我们的明长老就烟消云散啦！”
“你个不男不女的东西，别激我，卡蓝不过就是一个野种，值得你们一个一个的这么护着他？”对于卵长老的讥讽，明长老不爽的骂道。
听到明长老对自己的叫骂，卵长老不仅不气反倒笑了起来。空旷的室内回荡着卵一声高过一声的笑声，笑了一会儿，像是笑够了，卵细着嗓子轻声说：“别以为我不知道你的心思。卡蓝是神的后裔，如果圣灵界贸然动了他，日后神界若是知道了，这种足以让耶和华灭了圣灵界的罪孽，你担当的起，我们可担当不起。”
卵的话音未落，还未等明长老接起来，玄长老轻咳了一声然后说：“卵说的没错，如果神界不知道什么都好说，可神界一旦知道了，卡蓝究竟是什么人，说不定会重复当年的轩然大波。而且当年，圣灵界已经接受了雪莉的委托，卡蓝的身世是被我们八大长老重度封印起来的机密文献，绝对不能让任何透露出去。为了世界的祥和，为了各界与各界之间不再有纷争，这个秘密是绝对要保守的。”
语毕，众人相互看了看，都不再说话了。




『血族篇』 Chapter17[王者回归……]


永远都是灰蒙的苍穹，一望无际的红土之上，秋染带着轩辕空他们进入了[帕蒂尔斯城]。
面对这茫茫的红土，秋染表情凝重，回过头和轩辕空他们相视一眼，像是需要借助他们的勇气一样，在得到众人的微笑着点头回应之后秋染毅然的甩过头，气势磅礴的往前踏步。
脖子上的血印闪着莹莹的光泽，天空忽然稀稀拉拉的下起了红雨。
秋染站下脚步，抬起头，张开双臂。睁大的眼睛，暴突的红色瞳孔睁大着，蔓延出嘴角的獠牙闪了瘆人的寒光：“啊……”散落的长发顺着风线飘散着，仰天长啸，扩散的灵气瞬间吸引了不计其数的血奴，伴着秋染的长啸引得了血奴们的共鸣，它们面对着秋染虔诚的跪下来，膜拜着。
天空中的灰色的云朵开始大块大块的四散开来。
帕蒂尔斯城迎来了它的王。
帕蒂尔斯城迎来了它久违的晴朗。
“传说只要血族的王重现，血族天空上的灰云就会消失，看来果然如此啊！”轩辕空仰望着天空叹然道。
而与此同时，天空的尽头帕蒂尔斯城的执事者普斯通带着他的部下也都赶来了。当看到秋染脖子上闪烁红光的光泽的血印，以及秋染眉心隐约显现的血族王室才有的红日印记，普斯通愕然的说不出一句话来。
片刻后，秋染厉声责道：“见到本王，还不跪下！”
“跪？恐怕这里有诈吧！”威廉 约克特傲慢的看了看秋染以及她身后的圣灵们不屑地说。
“威廉，闭嘴。没看到她额头上皇族的红日印吗？”契莎尔一眼望见秋染眉心的那轮红色的太阳印记，马上面对秋染跪下双手合十，然后叩首，行着血族的最高礼节。
听到契莎尔的话，普斯通皱着眉，也跪了下来。看到普斯通都跪了，威廉也不再说什么跟着跪了下来。
行过礼之后，普斯通站起身，走上前谦卑的弓着身子，低着头：“欢迎您回来，王上。”
“你都知道了？”蓝幽德站在窗户跟前看着窗外的绿色氤氲，温吞地说。
“都知道了，那又怎样？”卡洛邑面无表情的看了自己右手上的那枚琥珀色的黄宝石指环。
“王子，有客来访！”特里斯走过来毕恭毕敬站在蓝幽德的面前行礼继续说：“是血族的普斯同长老！”
“什么？”卡洛邑诧异的转过头看着特里斯。
“知道了，你先下去吧！我随后就到！”蓝幽德冲着特里斯摆摆手，示意他可以下去了。
“怎么回事？”待特里斯下去之后，卡洛邑站起身走近蓝幽德的身边低声问。
“我怎么知道？”蓝幽德撇撇嘴巴一副不知所以的样子。
“你不会跟那个老东西勾结吧？告诉你别以为我们是同父异母的弟弟，我就会跟你同流合污！”说完，卡洛邑转身走到门口的时候又转过身说：“我的弟弟只有卡蓝一个人！”
亡灵的悲鸣在这个空间的另一头惨烈的嘶吼着。
灰蒙的天空连一丝的白色都没有，看着这一切，蓝幽德沉重的叹了口气无奈的摇摇头。



『血族篇』 Chapter18[我们永远都是生死相偎的同伴]

“什么？卡蓝失踪了？”听到西言刚刚得到的从圣灵界传来的消息，秋染一脸的震惊。
其实不光秋染，墨浵他们在得知这件事的时候也是相当的震惊。
“怎么会这样！”秋染焦急地抓住西言问。
“具体的发生了什么我也不是很清楚，轩辕空他们已经去寻找了，我也只是来通知你一生。”西言拍了拍秋染的肩膀想了想又说：“对你我们的任务已经完成了，所以以后你自己保重吧，卡蓝那边有什么消息，我们会及时通知你的。”
西言走后，秋染坐立难安，想了想之后，她拿出那枚卡蓝走之前留给她的象征M身份的指环。牢牢地攥在手心里，一刻不耽误的转身出了闺房。
“普斯通呢？”路过长廊的时候秋染遇到了契莎尔，站下脚步问。
“回王上，普斯通长老有事儿出城了！”毕恭毕敬的行礼之后契莎尔说。
听到回答，秋染头也不会的大步流星的继续往前走。紧紧握在手里的指环搁的手心生疼。‘卡蓝，你究竟在哪？到底出了什么事情！’火急火燎的秋染一路走到帕蒂尔斯城的核心地带[资料室]。
虽然血族内战的战火几乎燃烧掉了血族大部分的传统巫书或是机密文献。但是作为仅次于南极重地的帕蒂尔斯城内的地下资料室里还是保存了一部分相当重要的机密文献以及那些远古到已经无人认识的咒语书。
站在资料室门口，秋染抬起右手轻轻的放置在自己的胸口，深深的呼吸了一下，然后闭上眼流利的念出了那道自己几百年没用过的咒语。
语毕，原本应该开启的石门居然文思未动。秋染的眉心紧紧地纠结在一起，瞪着石门。片刻后转身离去。
圣灵界
由于卡蓝毁了长老院，所以原本应该在长老院进行的会议已经全被挪到了圣灵学院。
学院内的梨花树开满了带着莹黄光泽的小白话。风一吹便争先恐后的纷飞盘旋起来。
树下，白泺仰着头看着淡蓝色的天空。
“看什么呢？”轩辕空走过来站在白泺的身后，笑盈盈地说。
“卡蓝！”白泺若有所思的低下头，转过身面对着轩辕空，泪水没有一丝停顿的顺势流了下来，抽噎着说：“家族的长老找我谈过了，虽然圣灵界没有对卡蓝发布通缉令，但是如果我知道卡蓝的下落就要说，因为我的身上背负着家族的荣耀，上界贵族的荣耀。空，为什么？为什么会是这样的！！！！先是小德，再又是卡洛邑，现在又是卡蓝。还会有多少同伴离开我们啊？”瓷娃娃般的小脸，苍白无力，泪水一颗不肯停歇的流下来。被泪水浸泡的眼瞳泛着令人怜惜的光泽。
看着一向可爱小公主悲伤成这个样子，轩辕空什么都不能说，只能力所能及的拥抱住这个小女孩，就算她是上界贵族私方梧的继承人，就算她在圣灵界是优秀的战士，就算她拥有可以傲视一切的尊贵地位，她终究也只是个小女孩，轩辕空理解她无法对自己的同伴挥舞手上的刀，轩辕空理解她伤心自己的同伴，自己的朋友，自己的爱人一个又一个的离开她。
她的心此时此刻被浸泡在那条名为悲伤的流域中，得不到救赎。
而我们的心又何尝不是和一样你呢，小泺，卡蓝他们会没事的，一切的一切都会回到原本的轨迹的。我们永远都是生死相偎的同伴！



『血族篇』 Chapter19[是谁拉开了孤独的帷幕]

作为人界与神界相连的城市，空明城的上空从来都是纯净的一丝杂色都没有。
湛蓝的苍穹映近卡蓝那双同样湛蓝的眼瞳中，站在阳台上，抬头向上望了一眼。卡蓝转身走会屋子里面！
“这么慢，还以为你会比我先到呢！”看到已经端坐在客厅沙发上的轩辕空，卡蓝的嘴角轻微的上扬出一道若有似无的弧线，然后端起桌子上的红茶杯，喝了一小口。
“你还真悠闲啊！轩辕空大喇喇的坐在沙发里，手里握着电视的遥控器，点了一下，硕大的液晶屏幕唰的一下亮开了。
清晰地电视画面上显示的不是任何一个频道，居然是圣灵界的圣灵学院会议室内。
“你还真是卑鄙啊！居然在他们的会议室安装监控摄像头！”卡蓝看了电视屏幕一眼，走过去，坐在轩辕空的旁边，翘起腿，端着茶杯悠哉悠哉地说。
轩辕空只笑不语。
“你怎么想的？”盯着屏幕看了一会，也没什么特别的发现之后轩辕空侧过脸看着卡蓝问。
“我需要知道的事情太多了，知道这些之后我才能确定我想怎样！”卡蓝的嘴角依然若有似无的上扬着，就好像在说‘我今天早饭吃的是油条豆浆’一样平常的语气。
“我可以帮助你知道你想知道的东西，但是，你得向我保证知道一切之后，你要从长计议！”轩辕空沉重地呼出一口气说。
听着空的话，卡蓝的眉心轻微的皱了一下，然后点了点头。可停顿了一下：“你的意思是你知道了一些有关于我的事情之后，并没有告诉我，对吗？”
“听着，卡蓝，很多事情我们以为不让你知道是一种对你的保护！”轩辕空摇了摇头继续说：“但没想到，恰恰是我们的这种保护让你再一次的失去至亲的人。”
卡蓝笑着拍了怕轩辕空的肩膀，站起身走到阳台上，看着远处的湛蓝苍穹。
“DSAN，DSAN的报告时假的！”轩辕空也站起身走到卡蓝的身后继续说：“DSAN并不是一所普通的学校，这件事只有我和墨浵以及司空兰知道！”
“DSAN的报告？”卡蓝转过身面对着轩辕空，满脸的疑惑！
“是的，你还记得当时你翻阅圣灵界传过来的资料中记载的资料吗？”没等卡蓝回答，轩辕空继续说：“雪莉 查就是你母亲！这是现在DSAN的创建者雪澈 查也就是雪莉的弟弟告诉我们的！”
“然后呢？”卡蓝的眼神一下子深邃起来。
“然后，他告诉了我们圣灵界是如何创立的，你是怎么降生的！最重要的，你母亲只生了你一个！”
“什么？你的意思，卡洛邑不是我哥哥？”卡蓝长大着嘴巴诧异，几百年来一直在自己身边保护自己的哥哥居然不是自己哥哥！卡蓝抬起右手的食指轻轻的放在嘴边做了一个‘嘘’的手势，示意轩辕空不要继续说下去了。然后迈开步子往客厅里走。
天边的红日一点一点的划下地平线，明晃晃的湛蓝色也开始一点一点的过渡成了幽暗的海蓝色。
那么，原本的一切还能不能重新回到原来的轨迹？
时间在一刻不停歇的转动，没有重复，没有停顿。
就好像沉浸在冥河河底的黑沙下面的白骨一般！永世无法翻身。



『人间办事处』 Chapter01[人间办事处]

天空的雾，如同摔在地上的砚台，摔散了其中的浓墨，肆意流淌。
暗蓝色的巨大底布严严实实的这在头顶，缓慢的浮动。
这就是位于亚洲东部，太平洋西岸，此时此刻中国的上空。
灰墨色的浮云游动的脚步是人们用肉眼无法察觉的到的。
终于，一道刺眼的金色光芒劈天斩地的在暗蓝色的苍穹中间丝毫不留余地的劈斩开来！
仿佛都能听到吱嘎一声，布匹撕裂的声音，天空恢复了原本的湛蓝色！仿佛初生婴儿的纯净的眼瞳。
中国 大连。
“卡蓝，看什么呢？”轩辕空从自己的房间里走出来，看到卡蓝站在阳台上不停地望着远方的天空。
“没有！”卡蓝回答，头却依然仰望着。
“都快一个月了，你不会是时差还没倒过来吧！”轩辕空拿起桌子上的水壶给自己倒了杯水，然后端起杯子，一饮而尽。
“你以为我跟你一样啊，以倒时差为由，天天出去泡妞！”卡蓝低下头，转过身从阳台走回屋子里，笑意阑珊地说。
“跟你说正经的，昨晚我在PUB里好像看到卡洛邑！”轩辕空挨近卡蓝刚想继续说就听到……
“亲爱的……”轩辕空的屋子里传来一声娇喘，那声音让卡蓝转过脸鄙夷的瞪了轩辕空一眼，然后头也不会的回到自己的房间，啪的一声甩上房门。
可两秒钟后，房门又打开，指着轩辕空的鼻子大声的说：“你，给我滚下去开店门！”
“嘿……”轩辕空想解释什么，可看着卡蓝房间的那扇棕绿色的门板，只能无奈的叹着气。
=========================================================================
而同一地方了另一个画面。
得知卡蓝脱离圣灵界的安吉利，此时此刻坐立难安的……
没错，他在寻找卡蓝的下落。
“安吉利！”真守哀全身下上只围着一条纯白色的浴巾从完全封闭不透光的浴室走进了同样完全封闭不透光的卧室。虽然作为他这个级别的吸血鬼并不惧怕阳光尤其是清晨和傍晚的阳光，但是这种阴暗的生物总是不太喜欢暖融融的太阳，这是真守哀在建造现在这栋房子之前和安吉利说过的一句话。所以这件卧室，一扇窗子都没有，仿佛中国人死后用的骨灰盒。
“哦，亲爱的，干嘛？”安吉利摘下眼镜，把脑袋移开电脑屏幕看了真守哀一眼甜蜜的微笑了一下之后又转会到电脑屏幕面前，手指还一刻不停地敲打着键盘。
“秋染来信了。”真守哀从衣橱里取出一条牛仔裤和一件白色的底边绣着一只橙黄色半开牡丹的衬衫扔在床上，然后毫不避讳的撤掉缠绕在下身的浴巾。
只是不经意的撇了一眼，安吉利刚好瞧到真守哀撤掉浴巾的一幕：“哦，哦！宝贝儿，别这么刺激我！”金黄色的发丝还在滴水，顺着白皙的如拨了壳的荔枝一般的脖颈上淌下来。略显消瘦的窄肩，每次一个拥抱都会让自己忘形于此。看不下去了，安吉利合上笔记本电脑站起身，做了一个深呼吸，走到真守哀的身后，从后面深情的抱住自己的恋人，顺着节奏的暧昧亲吻他的脖颈。
“NO，NO，安吉利，我现在要出门，等我回来吗？”真守哀提上裤子转过身一边系上腰带一边微笑着对安吉利说。
“你要出门？去哪里？需要我陪你吗？”安吉利放来抱着真守哀的手往后退了一小步，很绅士的问。
“不用啦，你不是还要找卡蓝的下落嘛。是个老朋友，我自己去就行了！”说完，真守哀踮起脚亲吻了安吉利的嘴唇，然后拿起床上的衬衫，边穿边往门边走。
“那等你吃午饭？”安吉利走回书桌旁，微笑着拿起桌子上的手机再走过去递给真守哀。
接过手机的真守哀再次踮起脚，亲吻了安吉利然后说：“不用了，我在外面吃！嗯，晚安我们一起！吃什么你定，我走了！爱你！”
=========================================================================
真守哀的车子开进了一座看上去全部都是欧式别墅的高档住宅小区。
最后七拐八拐停在了小区最里端、最偏僻的一幢，满墙都种满了类似爬山虎的蔓藤植物的欧式复古风的二层小楼面前。
下了车子，真守哀摘下墨镜，抬头看了看房子，门牌上方挂了一个硕大的牌匾[人间办事处]，虽然是清晨，但五月的大连，就算是清晨阳光也是会稍有刺眼。透过阳光牌匾几乎和透明无疑，因为这块匾额普通人是看不到的，只有圣灵以及有一定修为的妖精或是像真守哀这样的吸血鬼可以才可以勉强看到。
顺着牌匾上方瞧上去，真守哀看到了二楼窗子边上站的男人。那个几乎和安吉利拥有相同相貌的男人……卡蓝！




『人间办事处』 Chapter02[我不想见她]

真守哀走进屋子坐在浅棕色的环形沙发上大致看了看四周然后开口说：“大连的气候还适应吧？”
“不错啊！空气好，景致好，人儿也美！”轩辕空笑着把昨晚和他缠绵了一夜的高挑美女送出屋子，然后走进跟客厅连接的半开放式厨房里给真守哀倒了一杯热腾腾的咖啡。
接过轩辕空递过来的装满咖啡的白色马克杯。看了看杯子里略黑的液体皱了皱眉问：“卡蓝呢？”
没搭话的轩辕空指了指楼上，然后耸了耸肩膀表示很无奈。
“你又惹他生气了？”说完这句话真守哀端着马克杯凑近自己的唇边，喝了一小口，瞬间小脸皱成了一团：“你们家的糖是金子做的吗？多放点能死人吗？”说完便把那杯装有他认为堪比中药的液体放在自己面前的茶几上，然后还推了推。
“是你嘴巴刁好不好！我都放了N多的放糖了！话说你吃那么多糖你也不怕身材走样，安吉利不要你！”坐在餐桌上给自己倒了杯牛奶，吃了两口土司，朝着真守哀不客气的吐槽。
“大早上的吵什么吵！”卡蓝手上拿着财经报纸，光着脚从楼上下来，看到了客厅沙发上坐着的真守哀，只是点了点头算是打招呼了。然后径直的走到轩辕空的身边一脸阴沉的说：“你，以后再往家里带不三不四的女人，小心我连你一块踢出去！”说完，拿起轩辕空的牛奶杯，毫不客气的咕咚咕咚的喝光了，然后还扯过轩辕空的衣服，擦了擦嘴。
可转过脸：“Hi！小哀，早啊！”说完这句话，也不管轩辕空在背后是怎么鄙视自己的，直接走到客厅坐在真守哀对面的沙发上，顺手把手里拿着的财经报纸搁放在透明的深茶色茶几。
大的离谱的落地窗映射进来的刺眼的阳光，照耀在屋子里，真守哀不自在的挪动了一下身子，尽量让自己避免一点阳光的照耀。
“秋染来信了，昨天在电话里我有告诉你！”
“嗯！”卡蓝拿起桌上的遥控器按了一下，吱嘎一声，落地窗上面卷着的遮光布徐徐的降下来，隔绝了外面的温暖与光明。
真守哀笑了笑，继续说：“安吉利那边貌似有点眉目的，需要我做什么吗？”
“我想想再说，倒是你，如果外公知道你把我藏了起来，应该会火大吧！”卡蓝看了真守哀一眼，嘴角蔓延出了幸灾乐祸的弧线。
“你觉得你外公在我这，还是说一不二的大男人吗？”真守哀翘起腿，笑了起来，没错如果事情曝光之后，他没有十足的把握安抚安吉利的话，他是绝对不会背着安吉利趟这趟浑水的啊。
风轻云淡的笑容挂在卡蓝的嘴角，如果他的心也能和这笑容一样风轻云淡的话。
或许他就不是卡蓝了。
将近一个月之前，卡蓝在圣灵界的斩灵台上，用玄天凝硬生生的把自己灵体上烙印着的深蓝色的圣字削了下来的时候，一切的一切就已经注定了分离。
思绪一下子飘到那天，卡蓝的眼角透着看不到的湿润。甩甩头，对了真守哀绽放一个笑容。
“你的伤好点没？”真守哀真起身绕过茶几走到卡蓝的身边坐下来，毫不顾忌的掀起卡蓝的衬衫，看到左边胸口上的暗蓝色的伤疤基本已经结痂，才呼出一个安心的气息。然后放下衣服，拍了拍卡蓝的肩膀算是安慰。
“你们两个能不能别一见面就这么暧昧，不知道还以为你背着安吉利和卡蓝约会呢！”轩辕空光着上身，没办法刚刚卡蓝已经用自己的衣服当抹嘴巴了。
“总比你这个暴露狂加猥亵的大萝卜强，滚，别在我面前不穿衣服！”卡蓝鄙夷的转过脸，停顿了一会儿又说：“我饿了，不要吃土司，你给做中式的早餐，我要喝豆浆！”
听到卡蓝的话，轩辕空一脸无奈的摇摇头，然后说：“看到了吧，他就是这么剥削我的啊！真守啊，你一定要找个保姆过来，不然我连泡妞的时间都没有了，这个祖宗难伺候着呢！”抱怨归抱怨，轩辕空还是走进厨房，动手给那个小祖宗做饭吃。
笑着看了看卡蓝，真守哀小声的问：“要不要我安排你和秋染见一面？”
听到真守哀的话，卡蓝转过头看着真守哀，半天没说话，最后：“我不想见她！”



『人间办事处』 Chapter03[妖精两性作家事件①]

午后的骄阳，剔透却不晶莹。
真守哀和轩辕空窝在楼上最里面那间没有窗户的游戏室里疯狂的打着电动。
卡蓝则躺在二楼的小客厅里靠在落地窗旁边的藤椅上晒着太阳，翻看着一本叫做《基督山伯爵》的原文小说。话说这本书他已经看了很多遍了，而到现在他究竟是继续重复的看故事还是在看故事中的流淌出来的浓浓的恨意。
忽然，一旁书桌上的电脑音箱里传来一声“您有一封新邮件。”
卡蓝放下手里的书，站起身走到书桌前，坐在桌子上，把电脑屏幕转过来，熟练的操作鼠标点开邮件。
片刻之后，卡蓝关掉电脑，走进自己的房间从衣柜了拿出一件淡黄色的休闲帽T套在身上，然后打开游戏室的门，笑着说：“游戏时间结束了哦！”
五月虽然距离炎夏还是有一段距离，可大连这个在东北地区，天气早熟的城市闷热一波接一波地荡漾在空气里。
卡蓝和轩辕空驱车来到大连市开发区医院的楼下。闲着无聊的真守哀也跑来看热闹了，因为听说这次的委托人是个母妖精。
================================================================
推开病房的门，卡蓝率先走进病房，身后轩辕空和真守哀。
白色的单人病床上半躺着一个女人，看到卡蓝进来之后女人轻轻的煽动了两下睫毛温柔的笑着。
“AL？”卡蓝微笑着走上前信手捏来一张鹅黄色的卡片递给病床上的女人。
“卡蓝？”女人看了一眼卡片之后手掌上燃气一股淡蓝色的火焰，让纸片燃烧殆尽。
“AL，亚洲的确知名的两性作家啊！”真守哀坐在一旁的病床上笑着说。
“你认识她？”轩辕空捅了真守哀一下笑死非笑的说。
“别遇到美女就流口水，收敛一点，不然等会卡蓝火大了把你从楼上扔下去，就算你不是人，死不了，但会让你通上半天吧！”真守哀贴近的耳朵诡异的笑着，晶莹剔透的獠牙在嘴唇里面闪着莹莹的光泽。
回头狠狠地瞪了轩辕空和真守哀一眼之后又转过脸温柔的看着病床上的女人说：“AL小姐，有什么需要我们为您效劳的？”
“我被攻击，需要保护！”AL小姐掀开被子的一角露出被绷带包扎着的右边胳膊说。
“您的修为没有五千年也有四千九百年吧？像您这种修为的美丽猫妖居然还有人忍心伤到你？”轩辕空抬起腿走进病房窗户的跟前拉开窗户看了看外面又转过头看着卡蓝小声道：“卡蓝！”
听到叫声，卡蓝站起身走过去，撇了一眼窗外。两个黑衣人站在他们的车子旁边不停地查看。
“就是他们！一直在跟踪我，直到前天深夜我录完一个访谈开车回家半路上车毁人伤。”AL小姐慢吞吞地说。
“怎么有股子圣灵的气息？”真守哀也凑过来吸了吸鼻子说。
“AL小姐，你不能住在这了！”卡蓝准过头，脱下轩辕空的外套披在AL小姐的身上，掀开被子，微笑着说。
“回家吗？”
“不是，去我们家！”卡蓝和轩辕空异口同声地笑着说。



『人间办事处』 Chapter04[妖精两性作家事件②]

清风斜阳，大连开发区医院的门前车水马龙。卡蓝和轩辕空带着AL小姐从医院的后门溜了出来，真守哀则大摇大摆的从正门出去走到他们来时开的那辆车子跟前，从衣兜里掏出车钥匙按了一下解除安全锁，然后打开车门，发动车子，扬长而去。
至于一直守在医院附近的那两个查看过卡蓝他们车子的黑衣人，看到真守哀驱车离去，黑衣人你看看我，我看看你，然后消失于芸芸人潮中。
“你怎么就那么肯定他们两个不会跟着我啊！”真守哀绕了一圈之后把车子停到医院的后门，下车把钥匙交给正在后门等候的卡蓝他们，他则钻到副驾驶位上边扣安全带边问。
“如果是圣灵的话，一定不会想和吸血鬼起冲突，尤其你这种王道级别的老不死。”卡蓝跨进驾驶座，等轩辕空扶着AL小姐上车之后，挂上档，笑眯眯的看着真守哀说。
“呵呵，也是，可近距离看到他们之后，除了嗅到了圣灵的味道，我还在他们身上闻到了腐朽的味道。”真守哀回想起那股子臭了吧唧的就好像是用尸油泡了N年的咸鱼再和污染废料缠绵之后被推进焚化炉之后的味道。烟雾弥漫的臭啊！说完真守哀还小配合的干呕了一下。
“行了吧，死灵谁没闻过啊，没你说的那么夸张吧！”轩辕空摇下车窗，然后点燃一支白色的香烟，深深的吸上一口之后，便把夹着香烟的手放到车外。
“喂，烟鬼，车上还有女士呢，能不能别少排放点毒气！”真守哀回过头鄙夷的等了轩辕空一眼，然后转过头，也摇下车窗，还把冷气开到最大，企图吹散飘进车内的香烟味。
“行了，他抽的不是那种掺和了大量尼古丁的垃圾。”卡蓝笑着拧上被真守哀打开的冷气开关。继续说：“那是一种用朱砂和狗血浸泡的梵文符纸做成的特质烟丝，你仔细看包裹烟身的可是驱魔用的金砂粉。”
听到卡蓝的解释，真守哀撇了撇嘴，不再说话。倒是做在轩辕空身边的AL小姐，低着头在座位上扭来扭曲坐立难安的。
“你还好吧，AL小姐？”轩辕空察觉到了身边的女人不太对劲，回过头把烟掉在嘴上，拉过AL小姐受伤的胳膊查看着。
“呼吸有点困难，好像有人掐住我的脖子一样！”AL小姐抬起头，眉心发青，两眼眼窝深陷不说也呈现除了青黑色。
“卡蓝，停车！”轩辕空的话音刚落，卡蓝快速转了一下方向盘，踩了一脚刹车，把车子停在了路边然后回过头看了看AL小姐之后对真守哀说：“小哀，你自己回去吧，看样子这件事可能比较棘手了。”
“好……”真守哀的那个吧字还没说出来呢，就听到头顶上由远至近轰隆隆的传来一阵雷声，接着晴朗的天空顿时布满了黑云，看到这景象真守哀笑着摇了摇头：“看来对方是想连我也一块灭掉啊！”
下了车的卡蓝唤出了玄天凝的同时，也以车子为中心设置了一个保护结界，把AL小姐牢牢的保护在其中。
轩辕空唤出了水晶幻去帮助卡蓝，自己则在车子里检查着AL小姐的伤势。
“这明明就是恶灵缠身。”真守哀谨慎的摸了摸左手中指上的王室指环，皱着眉说。
“是的，而且已经是晚期了！”轩辕空沉重的叹了一口气。摇下车窗对了卡蓝摇了摇头表示AL小姐很严重。
这时候，天雷依旧猖獗的狂啸着，暗黄色的闪电也随之而来。
整个天空就好像是一个巨大的绞肉机，所有的黑云不停地翻搅着的同时还弥漫着滚滚的恶臭。
“难道是谁把[粪尿泥小地狱]搅翻了？”真守哀也从车子上下来了，看了看卡蓝说。
“什么东西？”卡蓝没听清真守哀的话，转过头看着真守哀问。
“粪！尿！泥！小！地！狱！传说中楚江王所掌管的幽冥界第二殿其中的一层地狱。”真守哀看了看卡蓝解释道。
“幽冥界？”卡蓝疑惑。
“小鬼，你才活多久，别以为这个地球只存在四界和圣灵界而已。天堂和地狱也还是存在的！”真守哀叹了口气抬起头仰望着如同开了锅一般的黑穹幽幽地说。



『人间办事处』 Chapter05[妖精两性作家事件③]

天空中盘旋的黑云如同密集的蜘蛛网，蔓延着一点点的把卡蓝他们包裹在一个被封印的结界里。
卡蓝无奈的收了玄天凝，钻进车子并示意真守哀也上车，关好车门卡蓝回头对轩辕空说：“我试试看能不能找到地方冲出去，你先控制好她！”不已经撇了一眼AL小姐，此刻这个修为没有五千也有四千九百年的极品猫妖女却如同烧焦的腐肉一般浑身焦黑，一呼一吸间散发着臭气熏天的味道。
“放心吧，我还能让她撑一会。”轩辕空把之前拍披在AL肩上的外套脱下来。狠狠地吸了几口那个特质香烟，并把烟雾都吐在衣服里面，然后快速的罩在AL的头上。慢慢的AL似乎减缓了一点痛苦的感觉，不再浑身抽搐了。
“和我说一点那个什么地狱！”卡蓝疯狂的驾驶着车子在没有人的马路上横冲直撞的左拐右拐。
“四界你知道吧，神界、冥界、妖界和人界，后来血族界从妖界和人界中分离出来，不属于任何，在后来耶和华由成立了圣灵界…”
“别啰嗦，说重点！”卡蓝不耐烦的吼了一句之后接着在一个需要转弯的路口猛踩了一脚刹车，车子的尾巴顺势甩出一个漂亮的弧度。
“OK，除了现在这几个界之外，还有两个不为人知的天堂和幽冥。幽冥俗称也就是地狱。传说江楚王主管大海之底、正南方沃礁石下的活大地狱。俗称幽冥第二殿。”真守哀吞吞口水继续说：“在这个殿里，有一层地狱叫做[粪尿泥小地狱]先不说关押这里的恶灵都是什么样的，这层地狱里的粪尿池可谓是臭之极品，除了粪尿味道之外还有尸体的焦腐味加上人性的贪、嗔、欲的气息。刚闻到这个结界里的味道，我才猜是不是哪里除了什么岔子，不然怎么会有味道这么难闻的恶灵！”
听完真守哀说的，轩辕空想了想然后说：“你不是说那个地方时在正南方吗？”
“没错，但大连靠海，如果都已经蔓延到这里了，可想而知南方已经被糟蹋到什么地步了！”真守哀摇摇头说。
一直不说话的卡蓝，忽然踩了一脚刹车，没有准备的真守哀和轩辕空两个狠狠地往前仰了一下然后反弹磕在了椅背上。
“怎么了？”真守哀揉了揉后脑勺关切地看着卡蓝问。
“看来你是猜对了！”卡蓝的眼睛直视车子的前面努努嘴笑着说。
顺着卡蓝的视线真守哀和轩辕空看到一只将近有五层楼那么大的漆黑的身上留着深绿色的脓汁，浑身还散发着让人窒息的焦腐般的臭味的怪物。
“牛角、鹰眼脖子还挂着百鬼招魂铃，卡蓝，它不是恶灵！”真守哀挡在卡蓝唤出玄天凝之前大声阻止道。然后又说：“它是江楚王的座下的神兽。”
听到真守哀的话，卡蓝和轩辕空同时望向真守哀，面面相觑。
可就在这个时候。远方张牙舞爪的黑云再一次翻滚着朝卡蓝他们的位置奔腾而来，带着轰隆隆的雷声，恨不得用声音就把卡蓝他们撕裂咬碎，然后一点一点吞噬。
“不行了，卡蓝，AL小姐快撑不下去了。”随着翻滚而来的黑云，AL又开始浑身抽搐。返回车子内的轩辕空只能再次唤出水晶幻帮助他按住这个快要抓狂的妖精。
如果这个时候，这个猫妖也暴走的话，轩辕空撞墙的心都有了，怎么说AL都是将近五千年的老妖精，她要是不受控制暴走了，光要制服她，就得花好大力气。而且万一卡蓝一个不好想灭了她，这一切的费用找谁要啊！！！
天啊，怎么会这样，此时此刻的轩辕空恨不得两眼一闭，双腿一蹬……



『人间办事处』 Chapter06[妖精两性作家事件④]

黑云密布，风沙骤起，打在车窗上发出清脆且粗糙的嘎嘎的声音，车漆和车窗还被磨出一道一道的痕迹。卡蓝和真守哀给自己召唤守护结界。
“卡蓝，她快不行了！”轩辕空摇下车窗，车内的烟雾瞬间被吸出了窗外，就连蒙在AL小姐头上的外头都开发霉腐败。轩辕空的衬衫袖口因为沾染了AL小姐身上的气息也跟着腐臭起来。轩辕空咬牙切齿道：“操他大爷的！”骂完这句话轩辕空推开车门。
连守护结界都不召唤，轩辕空抬起手刚想召唤水晶幻，看到自己袖口上青黑色腐朽黑丝嚣张地蔓延。越看越不爽的轩辕空一把扯开衬衫的扣子，想都想的扯掉衬衫，毫不在乎的脱下然后一把扔掉，瞬间被丢出去的衬衫随风烧烬，黑灰一般飘散零落。
“空，发飙了！”真守哀站在自己的保护结界里看了看卡蓝诡异的笑起来。
“既然他发飙了，就不用我们出手了，都说我可以开天辟地，其实某人要是暴走的话，你加我都没办法拦得住！”卡蓝也是一副看好戏的样子，靠在车身上一副看戏的摸样。
“看得出来！”真守哀从裤兜里拿出一块巧克力剥开包装递给卡蓝一块。
怒气冲天的轩辕空，双眼通红，眯着眼睛瞪着远处天空的黑云，精壮的手臂肌肉凸起，风沙疯狂肆虐打开轩辕空赤裸的上半身上，划出一道道的血印。
“空！”水晶幻不知道什么时候已经站在了轩辕空的身后，抬手一挥替轩辕空罩出了透明的结界来保护他。
“去车里守着那个死妖怪！我没事！”轩辕空咬着牙压低嗓音说。
“是！”水晶幻谦卑地退到一边，钻进车子。
牢牢握住幻月枪，轩辕空退后了一步，然后一个俯冲，抬起手臂用尽全力一挥，幻月枪嗖的一声冲着轩辕空瞄准的方向画出一道精准魅力的弧线，接着幻月枪哗的一下子幻化成一匹看不到边际的金黄色袈裟，袈裟上的梵文一排一排的跳出来，和黑云纠缠在一起，相互厮杀。
而灵体出窍的轩辕空，精壮的身体就这么铁一般地屹立着。
“就这么看着，不上去帮他吗？”真守哀含着巧克力口齿不清的问。
“没看他连水晶幻都不用嘛！”卡蓝一副用不着你鸡婆的嘴脸，一把抢过真守哀手里拿着的半块德芙巧克力，得意的笑了笑，然后塞在嘴巴里嚼啊嚼。
被抢了巧克力的真守哀，张着嘴半天合不上的看着卡蓝。
看着轩辕空几乎透明的灵体握着幻月枪跟天空上的黑云厮杀，转眼轩辕空一抬手，哗地一声，浓墨一般的苍穹像是人用力被扯开了一般……
与此同时，车内水晶幻割开自己的手腕扯出灵丝牵在AL小姐的手腕上，帮她续命。只见水晶幻通透晶莹宛如陶瓷的手腕因为和AL小姐牵扯在一起，那些腐败恶臭的黑丝竟然有想要蔓延过来的侵蚀水晶幻的苗头。
而蹲在卡蓝和真守哀身后的地狱神兽，因为受伤严重，沉痛的哀号着。
时间一分一秒地飞逝着。
神兽痛苦的悲鸣混合着黑云撕心裂肺的哀号，响彻长空。





『人间办事处』 Chapter07[妖精两性作家事件⑤]

车内水晶幻的视线开始模糊起来，看不清车窗外飘荡的细小的血色雨滴……
七零八落的黑色天穹伴着血红色的雨滴不停的剥落，就好像是被晒干的土司不停的掉渣……
而半个小时前……
就在轩辕空和黑云搏得你死我活的时候，卡蓝身后的幽冥神兽哀号声一声大股过一声。
“能不能让它闭嘴！”卡蓝挖挖快被震聋的耳朵，嚼了嚼从真守哀那里抢过来的巧克力皱着眉叹道。
“怎么让它闭嘴，如果把它干掉，以后你给江楚王骑啊？”真守哀抬头看了看天空，原本罩在黑云外层的金光似乎是在减淡。
“卡……卡蓝……”车子内帮AL小姐续命的水晶幻，看着那些幽暗腥臭的黑丝蠕动进自己的身体里，惊恐的按下车窗，可刚想开口向卡蓝呼救，却发现自己根本使不出力气来。
而这时候，神兽忽然停止哀号，缓慢的扭动着它那可奇丑无比的大脑袋，用一种怪神乱力的姿态愤怒的盯着车子。
“卡蓝！”注意的局面发生了一些变化之后真守哀站直身子，抬手扯出缠绕在腰间的银色软剑。
被真守哀这么一叫，卡蓝抬起头，惊恐的一面出现了。
黑云的后面，数以万计的幽暗骷髅在天空中无规则的乱窜着，原本被轩辕空斩落得黑云，居然演变成了散散而落的血雨，穿越卡蓝和真守哀的保护结界。滴在他们衣服上染成腥红色的花瓣。而最让人不可思议的，那些花瓣就好像是有生命般在他们的衣服上蠕动、混合肆意地蔓延……
“知道吗？我赖以生存是血，最讨厌的也是血！”真守哀看到在自己衣服上蠕动的血雨滴气急败坏的咬着牙说。
“莫非真是你说的幽冥地狱除了问题？这雨滴是魂，所以它们无法触及我们的皮肤。”卡蓝拿起握在手中的玄天凝轻轻的削了下衣服，一块小拇指大小的血红色蠕动物瞬间被玄天凝的灵气少得只剩一徐黑烟，窜上天。
“车里，卡蓝！”忽然回头的真守哀看到已经被天空中落下来的血红色雨滴演变成的蠕动物包裹的密不透风的车子惊恐地大声呼喊。
车内还有水晶幻，如果水晶幻有什么闪失，那轩辕空……
想到这点，卡蓝看了真守哀一眼漠然地说：“那个大怪物你看着办！别让它也暴走！”
================================================================
车子内，AL小姐慢慢的挺起身子来，腐焦的手臂缓慢的抬起来拿掉遮盖在她头上的外套。按下车窗，不声不响的抓了一把腥红色的蠕动物塞进自己那颗残破的头颅上面的嘴巴里，下意识的咀嚼着。看到这一景象，水晶幻长大嘴巴惊恐到极致。
强迫自己的恢复意识的水晶幻勉强抬起右手用仅剩下的灵力幻出利刃，手起刀落切掉了自己的左边小臂。
失去能量源的AL小姐似乎有些生气了，僵硬的装过头，空洞而残缺的骷髅头目不转睛注视着水晶幻。
剔透莹白的水晶幻浑身发抖，被切断的手臂不停的流出银白色的血液。
面对着一点一点逼近自己的AL小姐，水晶幻使不出任何力气反抗，因为自己和轩辕空之间的灵力是相连，她清楚此刻的轩辕空一定也消耗的大量的灵力，不然自己不会觉得这么虚弱！难道这一切真的要结束了吗？



『人间办事处』 Chapter08[妖精两性作家时间⑥]

车子外面雨线越来越粗，幽暗的苍穹中百鬼疯狂的乱吼着。
车子内，AL小姐焦黑腐臭的手指掐在水晶幻的脖子上，黝黑的指甲深深的嵌进水晶幻的皮肤中，被划伤的脖颈滴出银色的血液，AL小姐身上蠕动的黑丝顺着伤口蔓延进水晶幻的身体……
================================================================
腥臭味浓重的血雨，只是十几分钟的功夫就铺满了碎裂的泊油路面上，摆出令人作呕的姿态蠕动着，相互交接，蔓延成大片大片的血水积压着逼近卡蓝和真守哀。
卡蓝和真守哀背靠着背浑身紧绷注视着四周。
此刻，天空中寻不到轩辕空的踪迹，车子完全被血水包裹住，根本探不到水晶幻的灵息了。额头上渗出汗丝的卡蓝压低声音对真守哀说：“看样子AL小姐暴走是阻挡不了的了，这个什么幽冥神兽不会也暴走吧？”
“应该不会，先想办法就出水晶幻。”真守哀看了看痛苦悲鸣的神兽说。
“那好，你的速度如何？”卡蓝继续问。
“你说呢？吸血鬼的速度需要被怀疑吗？”
“那好……”话音刚落，卡蓝以迅雷不及掩耳之势挥舞着玄天凝对准车子中间毫无怜惜的劈斩下去，也不管这样子做会不会伤到水晶幻。
而就在玄天凝的杀气将要波及到水晶幻的前一秒，之间一个黑影一晃，昏迷的水晶幻早已被真守哀抱在的怀中。
被玄天凝烧会了将近三分之一身体的AL小姐，怪异的扭曲着身体从地上爬起来，僵硬的扭转着头颅，看向卡蓝。
抬起手指探了探水晶幻的气息，真守哀的眉心皱的更紧了。没说话，真守哀从裤兜内拿出一个红色绒布的首饰包。打开首饰包，真守哀别过头，不太看那包裹，但为了水晶幻，还是硬着头皮从里面拿出一颗珍珠大小的裹着金光的红色珊瑚珠，撬开水晶幻的嘴巴硬是塞了进去。
这个小包，本来是轩辕空帮他弄来要交给安吉利做收藏的，这里面的珊瑚珠，其实是一位修行百年的高僧的圆寂之后的舍利子，有延续生命的力量。
可这个东西因为是被加持过，而且上面还有驱魔的梵文，所以妖、鬼都碰不得。
看着因为触碰珊瑚舍利而被烧焦的手指，真守哀忍着疼痛，继续把首饰包里所有的舍利全数喂到水晶幻的口中。
缓慢僵硬的逼近卡蓝的AL小姐，整个身体就好像是刚活化了一半的尸体一般，而地面上的血水快速的蠕动到AL小姐的脚下，争先恐后的被吸收。
“卡蓝，灭了她吧！看样子她已经完全被吞噬了！”真守哀皱着眉忍着蔓延到手心上的灼痛冲着卡蓝喊道。
“不行，我能感觉到，AL小姐的灵息还存在！”卡蓝固执的回答。
天空中，数以万计的幽冥鬼魂狰狞的翻腾着。如同巨大的网子覆盖在这层空间内。
================================================================
“先生，我们已经找过了，还是没找到真守少爷的下落！”等了一晚还没等到真守哀会来的安吉利冷着一张脸做在靠近窗户的沙发上单手拖着下巴。一句话不说。
片刻后，安吉利腾地站起身拿起一旁挂在衣架上外套闪出房子。



『人间办事处』 Chapter09[妖精两性作家事件⑦]

阴雨连绵的大连，乌云在安吉利的头顶不停的挤压水分。
从裤兜内掏出一个手掌大小的类似指南针摸样的小东西，按了一下上面的开关，哔哔哔哔的声音瞬间响起来。仪表盘上忽闪忽闪的亮起来一个荧绿色的原点。
================================================================
吞下珊瑚舍利的水晶幻在真守哀的怀里缓慢的睁开眼睛，而就在这个时候。
忽然，砰得一声，距离卡蓝他们不远的地方貌似有什么什么物体坠落。
真守哀拍了拍水晶幻的肩膀，把自己身上的守护结界分了三分之二给她，自己则站起身朝着物体坠落的地方跑过去。
勉强支撑身体做起来，撇了一眼卡蓝，扯出来一丝微笑。示意自己没事。
看到水晶幻醒过来，卡蓝放心的转过头凝视着向自己靠过来的AL小姐，自然下垂的右手拖着玄天凝，像圆规一样以自己为中心，顺时针画了一个圈的同时，左手掌心上悄然的凝结出了一灵力球。
“卡蓝，空不行了！”跑到跌落物的面前，真守哀怔住了，跌落的竟然是轩辕空的灵体，而且竟然一丁点都察觉不到轩辕空的灵息。怎么办？舍利已经都喂给水晶幻了啊！看着轩辕空几乎半透明的青灰色的灵体，真守哀眉心凝重。握着软剑的手微微的颤抖。
当听到跌落下来的物体就是轩辕空的同时，卡蓝左手上凝结出的灵气球毫不客气的砸到AL小姐的身上，就听一声响彻长空的哀号，AL小姐的身体被卡蓝的灵力球烧的七零八落。
而当水晶幻，听到跌落下来的就是轩辕空的同时，使劲全身力气爬到了轩辕空身体屹立地方抬手刚抓住轩辕空的裤脚，轩辕空的身体就砰得一声笔直地砸下来，腾得一声砸在血色的雨水里。
狂风嘶吼血色的雨线加重了嚣张的力道，噼里啪啦的敲落在碎裂的柏油路面上，抱着倒在血雨里轩辕空的身体，不再有呼吸的轩辕空。看着这一切，水晶幻闭上眼，把自己的瓷娃娃一般的脸颊贴在轩辕空的胸口，一句话不说，泪水悄无声息的蔓延出眼眶，滑落在轩辕空伤痕累累的胸膛上面，染成辛酸的花。
“亲爱的，我不会让你离开我，绝对不会！”抬起脸水晶幻看着轩辕空的脸庞微笑着说。
天空上依旧肆意翻腾的成千上万的幽冥鬼魂，发出如同嘲笑一般的恐怖笑声。
解决了AL小姐，卡蓝一动不动的站在原地，忽然一个黑影重叠在自己的影子上。回过头……
“今天出门一定是没看黄历！”看到神兽费劲的挪动自己那个硕大丑陋的身体挪向自己的时候，卡蓝怒气冲天瞪着幽冥神兽，抬手挥动玄天凝想都不想的就砍下去。
“别，帮我！”下意识抬起手臂挡住玄天凝。幽冥身后痛苦的嚎叫了一声，然后费劲地喘息着说。
“用你的灵力打我，打散我身体里的地狱死魂，我就能帮你们了！”幽冥神兽张了张嘴，一股子腥臭的味弥漫在卡蓝的鼻息间。
听到幽冥神兽的话，卡蓝收回玄天凝。看了看神兽，没错，它之所以能撑这么久都是因为它的灵体有神的庇佑。看着神兽，卡蓝点点头。做了一个深呼吸，握着玄天凝在自己的左手手心用力一划，瞬间巨大的灵力涌出来，天空中的幽冥鬼魂也跟着暴动起来，吓的四处窜逃。忍着疼痛，卡蓝收起玄天凝，集中精力释放所有的灵气，慢慢的聚集起来的灵气在卡蓝左手上滚成一个巨大的湛蓝色的球状体，就在凝聚的差不多的时候，幽冥神兽看着卡蓝点了点头，收到神兽的示意之后，卡蓝用尽全身气力狠实的砸下去。
就看噼里啪啦的炸出数以万计的湛蓝色的火花，接着腾起一个蓝白色蘑菇云，跌坐在地上的卡蓝喘着粗气，别过头，看着不远的地方抱着轩辕空身体哭泣的水晶幻，低下头，那种割舍般的痛再一次席卷而来，仿佛心被割成一片一片一样，为什么？为什么？最贴近自己的人总是一个一个的离开！



『人间办事处』 Chapter10[妖精作家两性事件⑧]

夜色下的城市，就好像是关掉大灯的巨大舞台，各种颜色的细微光亮此起彼伏的摇曳在这座依靠着蔚蓝大海的城市。
安吉利手里的类似指南针模样的东西，其实是他自己改造的吸血鬼定位系统。
依照表盘上的绿点闪烁的方向，安吉利来到距离开发区医院附近的一条热闹的街道，车水马龙中欢快的人潮，根本没有真守哀的踪迹，可表盘上？难道是？
像是想到了什么似的，安吉利眉心紧皱……果然，不远处的十字路口的上空有着不太明显的被封印的痕迹。
================================================================
被卡蓝的灵力球狠实的砸下来的幽冥神兽，毫无招架能力的瞬间倒地，在已经残破不堪的泊油路面上砸出一个巨大无比的深坑，烟雾散尽，徐徐的灰烟幽幽的窜上来，飘散在空气里。
另一边，真守哀扛着轩辕空的灵体跑过来。“或许他还有救，但如果你这么一直抱着他不撒手，估计日后你也就是只能抱着他的牌位了！”女人就是麻烦，真守哀对一直抱着轩辕空身体不撒手的水晶幻没耐心的吐槽，说完，也不管水晶幻有没有反应，直接拉过轩辕空的身体，毫无顾及的抬起自己的手腕，露出獠牙，一口下去，细白的皮肤被刺破了，暗红色的血液汩汩的流淌出来，一滴刚好滴落在轩辕空的唇边，瞬间原本青紫色的唇被染的腥红腥红的。
把自己的手腕送到轩辕空的嘴边，撬开轩辕空的嘴巴，硬逼着喝掉自己的血液。
==============================================================
看着眼前的一切，水晶幻摇摇晃晃的站起身子，瘦小而苍白的身影跨过轩辕空的身体，走了几步，抬起头，看着苍穹中群魔乱舞一般的幽冥鬼魂，抬起已经重新恢复的那只刚刚被斩断的手臂，水晶幻伸出完全长好的手掌，闭上眼，原本在天空中的幻月枪嗖的一下飞回了水晶幻的手中，牢牢的握住枪身，整整有两个自己那么高的幻月枪和水晶幻摆在一起忽然间显得突兀起来，幻月枪和水晶幻都源自同一体，都属于轩辕空的式神，而如果同时召唤，灵力就会被三方给分割，但如果契合在一起，可想而知会有多么惊天地泣鬼神的能量爆发出来。
对于此点，深知这种能量一旦爆发可能连自己都扼制不住的轩辕空，从来不允许它们融合在一起。就算是这次奄奄一息，也没有。
回过头看着自己心爱的人躺在那里，双眼蓄满恨意的水晶幻早就把轩辕空曾经跟她说过什么原则抛到九霄云外去了。
而被水晶幻握住的幻月枪，枪身上细密的梵文也开始蠢蠢欲动起来，瞬间。成排成排的梵文跳动出来闪着金光，围绕在水晶幻的周身，而水晶幻额头上的那轮弯月骤然间也呈现出了和梵文一样的颜色。
抬起左脚，用力的一踏，腾地一下水晶幻以光速一般奔入墨色一般的云层里。
================================================================
这边，从深坑里爬上来的幽冥神兽早已不再是那个五层楼高的浑身留脓的大怪物了。不过过于清秀的面容实在让人无法把他和刚才那个长着惊天地泣鬼神般容貌的东西联系在一起~但浑身伤痕，衣衫褴褛的确像是被揍过的样子！



『人间办事处』 Chapter11[妖精两性作家事件⑨]

撒在轩辕空胸膛上的还未干枯的泪花混合着真守哀的血画出一条一条绵延的线蔓延到地上，染进碎裂的土地上。
天空中，不断地蹦出刺眼的金色火花，完全解脱防御状态的水晶幻不知死活的在天空中和数以万计的幽冥鬼魂厮杀着，皱紧的细眉，弱小的身子，精致的脸蛋上一道一道被鬼魂的利爪抓出来的伤痕，流淌出来的银色血液滴在衣衫上。
爱了，所以要拼尽一切，就算死，也要一起死~！伤痕留下的痛楚，只是惊鸿一瞥而已，心爱的人就躺在那，自己眼睁睁的看着他的身体一动不动，水晶幻咽不下这口气，就算杀光这些恶心的东西换不来轩辕空的命，至少仇恨不会蔓延的那么深吧……
呼吸急促的卡蓝跌坐在，被划开的掌心汩汩的留着血液。
这画面多像啊，和一个月之前是多像啊，没想到才事隔40天不到，自己居然又经历一次这种极度惊心动魄的场面，无奈的扯起嘴角，苦笑着。
===============================================================
察觉到街道貌似有被封印过的迹象之后，安吉利可以绝对肯定，真守哀一定是被困在结界里了！
避开人群，安吉利走到一处僻静的小巷里，不声不响的幻出了[涅火]握在手中，这是一把上古时期幽冥王使用过的利器，刀刃是用地狱之火铸炼而成，而且还是极为罕见的双刃刀，而刀柄更是精致，整个刀柄都是血金雕琢而成，并且在距离刀刃最近的地方，镶嵌着一块猩红色的血玉石。
缓慢的释放灵力在涅火上，只见刀刃上，噼里啪啦的闪出红色的火光之后唰的一下子燃起黑亮的幽冥之火。属于火系式神的涅火中从铸炼完成起就一直拥有操控幽冥之火的能力。
挥舞着涅火，安吉利腾的一个踏步跃到半空中，闭上眼，手起刀落，结界的一角瞬间如玻璃般哗啦啦的剥落下来。
================================================================
“你没事吧？”从坑中爬上来的幽冥神兽走到卡蓝的跟前，关切地问。
一句话没说，低着头摇了摇。然后卡蓝勉强站起身，推开幽冥神兽。
抬起头，望着头顶上不断盘旋的幽冥鬼魂，卡蓝半睁着眼，湛蓝色的眼瞳满是笑意，张开双臂，用尽最后一点灵力幻出玄天凝，然后轻轻的抛到空中，忽然脖子上一直挂着的牵绊忽闪忽闪的亮起火红色的光亮和空中散发着幽蓝色的玄天凝相互辉映融合。
缓慢的把左手的拇指凑近自己的唇边，用力的咬破，飞溅出来的血花顺着风险染进卡蓝的眼瞳，染成腥红色的世界。
用咬破的拇指对着天空缓慢的画着谁都看不懂的梵文符语。
待一切都妥当之后，卡蓝做了一个深呼吸，不已经间嘴角上扯了一个笑意阑珊的弧线：“毁灭吧！玄天之神！”咒语启动之后，就看到玄天凝里轰的一声炸出数以万计的灵力按照结界的边缘吞噬着整个空间，包括卡蓝自己。
用尽了所有的灵力，用尽了所有的生命力，毁灭吧……
安静了，卡蓝的身子轻飘飘的到下去，模糊的视线看着天空中被玄天凝吞噬掉的幽冥鬼魂，卡蓝的笑再一次扯动出来，那么，就让这一切都毁灭吧！
闭上的眼，猛然间，模糊的视线里忽然蹦出了那个人，那个一次一次抛弃自己的，又让自己永远放不下的“亲人”！



『人间办事处』 Chapter12[妖精两性作家事件终]

和煦的春风，吹拂着自己柔软的褐色的发丝，外公厚实的手掌抚在自己的脑袋上，哥哥站在外公的身边，对着自己微笑，那笑容仿佛最温暖的春风。和煦而模糊。这些景象一直深深的映刻在卡蓝的心灵最深处，是什么时候起，最窝心最幸福的感觉演变成了挥之不去的痛？
躺在床上，卡蓝睁了睁眼，看着樱粉色的天花板。思绪游离，想抬手，却丝毫知觉都没有。
“你现在还不能动！”是真守哀的声音，卡蓝缓慢的转过头，看着真守哀的笑盈盈的看着自己，垂下眼帘撇到小哀的手腕上缠绕着厚厚的纱布。
这时候房门被推开，走进来一个人，什么话都没说，静静地依靠在房间的墙壁上，看着卡蓝，满眼的心疼。
片刻，真守哀笑着摇了摇头说：“你们两个啊~安吉利，你和卡蓝好好聊聊吧！”说完，真守哀拍了拍卡蓝的肩膀笑了笑转身出去了。
待真守哀关上房门，安吉利走到床边，坐下来，看着自己的外孙。一时间竟然不知道该说什么好。
“谢谢你救了我！”卡蓝闭上眼，幽幽地说。
“不是我，是牵绊救了你！”安吉利想了想接着说：“玄天凝爆发之前，我确实从外面冲破了结界，但是，我没来得及的救你。”
听到安吉利的话，卡蓝别过头，不再说话，泪水缓慢的从眼眶里流出来，阴湿了枕头。
“为什么？”卡蓝问。
不待安吉利说话，卡蓝又说：“对您来说，我真的是就算抛弃也可以眼睛都不眨一下的人吗？叫了几百年的外公，对您来说就真的没有任何意义吗？就算飞灰湮灭，也换不了您的关切的眼神是吗？”卡蓝的声音空洞而无奈，一字一句都好像是利刃一般戳在安吉利的心脏上，然后刻出一道一道的伤痕来诠释什么才是根深蒂固的怨！
听着卡蓝的话，安吉利垂下眼帘，张了张嘴想说是什么可最后还是一句话都没说，别过头拍了拍卡蓝的被单，站起身走出房间。
“你们两个就算没有血缘关系，可还是如此的相像啊！”站在门口的真守哀待安吉利关上房门之后，幽幽的开口说。
“你想让我怎么跟他说？他不是小孩子，不是哄两句就好了的，当年如果我没有抛下他选择跟你归隐，或许这一切也不会是现在这个样子！”安吉利低下头，沉重的叹出一口气说。
“抛下他选择跟我归隐？安吉利，你的意思的是你后悔爱上我了，对吗？”略显瘦弱的身子缠了缠，真守哀眨了下眼，轻柔的问。
“小哀，别调在这个时候跟我耍赖好不好？你给过我后悔的机会吗？”安吉利上前一步抬起手臂想要拥住真守哀。
抬起手掌一挥打掉安吉利的手掌“我现在就给你后悔的机会，安吉利，我从来没有让你在我和卡蓝在之间做任何选择。你认为自己为了我放弃了很多的东西。那你想过没有，为了你我放弃的是整个血族以及和你一样爱我的子民，至高无上的权利。”说到这真守哀举起手臂在安吉利的眼前晃了晃继续说：“我让自己的血流尽只为了救你外孙的兄弟。安吉利，我真的想不到你居然有天会说我们的爱情是建立在别人的痛苦之上换来的！”
“够了，小哀，我们之间从来没探讨过这些问题，我不想说我们之间的爱情是怎么换来的，也不想说我们彼此为这段感情付出了多少，对我来说，可能是已经拥有了你，才会抱怨这些有的没的。可是卡蓝，他距离我已经越来越远了，我越是想要触及他，他越是躲我，你知道吗？我现在已经不知道怎么跟他相处了，甚至怎么开口跟他说话我都不知道！”安吉利痛苦的表情触动着真守哀的心，但是……
“那也是你活该。”真守哀停顿了一下然后说：“你们彼此都在自己的内心里面对对方竖起一道墙，你为他做的那些，估计你不说他这辈子都无法知道，如果这是你希望的就继续做你的幕后好人吧，别抱怨卡蓝认为你是无情的外公！那样就真的太侨情了！”说完这些真守哀转过身，头也不回的离开，而与离开的脚步同时落下的还有真守哀那滴心痛的血泪，他懂得安吉利的痛苦，他明白那种最亲的人就在眼前却永远不知道怎么去爱的感觉。可如果他不这么说，面对卡蓝安吉利永远都只能沉浸自责的悲哀中，永远得不到任何人的救赎。


『人间办事处』 Chapter13[想要剥离的回忆]

“你觉得那么跟他说了，他就能能放下一切跟卡蓝坦然？”走廊的拐角处轩辕空依靠在墙壁上悠然的说。
“你很闲吗？闲到偷听别人说话！”真守哀狠狠地瞪了轩辕空一眼继续说：“看来幽冥鬼魂还是手下留情了啊，恢复的很快是不是？信不信我现在就能咬断你的脖子让你的水晶幻醒来之后真的抱着你的牌位哭。”
“我终于知道秋染的毒舌遗传谁了，跟你这个叔叔脱离不了关系！”轩辕空摊摊手一副被打败的样子。
瞅着轩辕空，太高下巴，真守哀不动声色的抬起脚然后快速的狠狠地踩下去，接着就听到一声足以响彻长空的叫声，轩辕空捂着脚面：“痛痛痛，你个死人妖，来阴招！”
不理会轩辕空的叫骂，真守哀甩过头，朝着前面的书房走过去。
屋子里，金色的阳光透过玻璃窗照的屋子里所有的一切都暖融融的。唯独卡蓝的心。
瞪着天花板，湛蓝而空洞的眼瞳……僵直地瞪着天花板。眼角处汩汩流淌出的酸涩的泪水，大片大片的在枕头上晕染来开。
泪水不光模糊了实现，更模糊了卡蓝的心，那颗早已碎的连渣都找不到的心，仿佛只留下了冰冷而空洞的胸腔独自在孤独里煎熬。
墙上的挂钟，嗖嗖嗖的转动着，闭上眼，想停止，停止所有的一切-
40多天以前-
在轩辕空告知了自己，原来雪莉 查就是自己的母亲。而对于这件事卡蓝的热衷程度似乎不是很大。
“你就真的不在乎你的母亲是谁吗？”轩辕空端着透明的水晶酒杯喝了一口威士忌然后说。
“在乎，如果在乎能让她活过来告诉我这该死的一切究竟是为什么，我很乐意在乎！”
“卡蓝，你不能这样。”停顿了一下轩辕空继续说：“那接下来你打算怎么办？”
看着窗外的漆黑，卡蓝站起身：“去冥界。卡洛邑应该知道得更多！”
================================================================
血族-南极重地-费斯坦波岛（血族界的核心地带）
“王上。”普斯通毕恭毕敬的站在秋染的伸手微低着头谦卑的说。
“你去哪了？”没有回头，依然望着窗外的皑皑白雪，秋染问。
“冥界。安吉利背叛圣灵界潜逃冥界，现在卡蓝也下落不明，王上我们需要表明立场，血族界刚开启不久，我们现在需要做的只有自保！”洪钟一般的声音，震得秋染的耳膜嗡嗡直响。
抬起手掌揉了揉耳朵，转过身：“谁允许你重新更换帕蒂尔斯资料库的位置得？”
“时局不稳，作为帕蒂尔斯城的执事者，我必须竭尽全力保护重要文献资料。”普斯通不卑不亢的说。
“我明白，那么现在血族界已经开启，你是不是应该主动把这些东西交出来呢？毕竟这些东西都是王室的，至于你不经过王室允许私自开启并更换资料库位置的罪责，我就不追究了，毕竟这些年我不在的时候你也算鞠躬尽瘁。”
话音落下，普斯通刚想说什么，秋染又说：“您也不想晚节不保，对吧！”
听到秋染的这句话，普斯通马上露出了一副惶恐的样子跪下来：“老臣不敢！求王上恕罪！”


『人间办事处』Chapter14[通缉~卡蓝，杀无赦]

冥界，一个如同被埋进土地里上亿万光年的木乃伊一般。
踩在死寂一般的灰褐色的土地上，卡蓝抬起头看了看头顶上就算是晴朗却还是浅灰色的苍穹，湛蓝色的眼瞳空洞且苍凉。
跟在卡蓝的身后，轩辕空踩了踩的脚下的土地说：“过了冥河，应该就真的踏上了冥界的土地，卡蓝你可要想好了，以现在的局势，一旦圣灵界得知你也潜入了冥界，会有什么样的举动都是我们猜测不到的！”
“那你呢？不管不顾的跟着我过来，不怕吗？”卡蓝没有回头，缓慢的声线轻柔的吐出来，如果撇开这背景，光听声音，说不定还真的会以为卡蓝只是个温柔到极致的猫咪。
轩辕空唉了一声，摇了摇头不再说话了。
================================================================
灰蒙的天空下绽放着漫山遍野的娇艳欲滴曼珠沙华，站在这篇红如旭日一般的花海里，蓝幽德在一旁侍女端着的托盘里拿起一张金黄色的做工绝美精致的剪刀，轻柔的扶起一株花朵，笑了笑，一副很不舍的样子，最后还是剪了下来，放到身边另一个侍女抱的篮子里。
“王子，卡蓝和轩辕空已经接近冥界的边缘了要不要阻止……”特里斯走过来行了行礼然后说。
“打开界门。”不待特里斯说完，蓝幽德头也不会的就抛出了这四个字。
“可是……大王子那边……”特里斯还想说什么，可在抬起头的瞬间撇到蓝幽德回头看自己的眼神的时候，慌忙的低下头，然后说：“是的！”说完转身离开了。
卡蓝，你终于来了。抬起头看着头顶上的天空，蓝幽德的嘴角慢悠悠的上扬起来。
我们总是追逐着时间的脚步，企图赶上它，然后让它解释为什么我的命运会如此的悲切。为什么我们总是要和伤春悲秋这种意境的词汇画上等号。
我们总是责怪上帝的不公，总想死后去质问质问那个老不死的家伙为什么要让我们诠释这般模样的人生，可是，我们死后，天堂的大门就真的会为我们开启吗？
就好像，卡蓝这种不管什么时候都处乱不惊的人，在他的认知里没有通，可每一次的伤痛都是最亲的最爱的人给他带来的，面对这些，不知道他死后，如果看到上帝会不会往他老人家的脸上摔鞋底呢？
================================================================
与此同时
卡蓝，你终究还是踏入了冥界。普斯通站在帕蒂尔斯城上，望着冥界的方向沉沉的吐出一口气。
卡蓝，千万不能来找我！另一边被蓝幽德软禁的卡洛邑满脸忧伤的想着。
卡蓝，你现在究竟在哪里啊？手心里握着卡蓝交给自己的M指环，秋染的担忧的心早已飞出了血族界。
================================================================
随着卡蓝已经进入冥界的消息不胫而走，圣灵界这边当然也得到了消息。
“我就说早就应该除掉这个小杂种，现在好了让他跟冥界同流合污。”明长老气急败坏的拍着桌子喊道。
“事情还没有的得到证实，你能不能别把话说的那么重！”定长老撇了一眼玄长老，不动声色的说。
“这还叫重？难道要等到宣战日期到了，要我们在战场上和卡蓝一句雌雄的时候才说吗？”面具下的明长老一副想要吃人一般的摸样。
“行了吧。你怎么知道卡蓝就是去和冥界联盟的，别忘了冥界对圣灵界下战书的事情根本就没有公开。而且有轩辕空在卡蓝的身边做眼线！我不觉得这对圣灵界来说有威胁性！”卵长老尖酸刻薄的瞪了明长老一眼。
“哼，你们都认为那个小杂种还是什么好人吗？三百年前你们放任了他一次，长老院才坍塌多久，你们难道忘了是谁做的了吗？是不是要他用玄天凝抹了你们的脖子，你们才能觉悟那个杂种留不得！！！”气愤之极的明长老口无遮拦的大骂。
“够了，卡蓝是神帝的后裔，不是你在这里可以一口一个杂种唾骂的人物。我们的职责就是保护他的安全，尽量不让他触碰那些他未出生之前的事情。明长老，别以为大家都不知道当初你因为卡蓝从中阻挠你追求安吉利而一直怀恨在心的这件事。”德长老不紧不慢的抬起眼帘，瞄了明长老一眼幽幽的说。
“没错，如果有的人觉得假公济私，想要借由这次来除掉卡蓝，长老院是不会放过他的！”卵长老站起身，虽然话语间并没有提到明长老一个字，但看这架势似乎已经摆明了要和明长老对着干。
“都坐下。”一直没有开口的玄长老，想了想开说继续说：“圣灵界长老院，发布一级通缉令，通缉对象，圣灵界灭灵门门主、世界驻守圣灵主管-卡蓝。”
“玄长老？”玄长老话音未落，出了明长老之外其他六位长老异口同声道。
“一级通缉背后可是杀无赦！！！”坐在玄长老身边的静长老小声的说。
“发布通缉令！”听到静的话，玄长老沉下脸说，顿了顿又说：“此项通缉令，全权交由明长老负责！”
天边的灰云越聚越浓，仿佛一个口袋的开口缓慢的把圣灵界装进去一般。
散不尽的悲凉，散不尽的哀怨！长老院的决定如同挥之不尽的利刃切割着白泺、墨浵、殷鬼、司空岚、西言……他们的心。


『人间办事处』 Chapter15[重生]

天边猩红色的浓雾……血色一样的曼珠沙华大簇大簇的蔓延至天边与这腥红的浓雾融合成完美的线条，辉映出意想不到的绚烂。
“邀请函已经发出了！”轩辕空推开窗子望了望着异常的夜空，然后回过头看着坐在沙发上的卡蓝说。
“嗯，都发了？”埋首在手中的财经报纸里，头都没有抬一下，卡蓝问。
“是的。没有任何遗漏，包括你的舅舅，雪莉 澈！”轩辕空又关上窗户，边说边往沙发这边走过来。然后像是想到了什么似的又说：“安吉利，好像对于这件事好像很不赞成！”
听到了轩辕空的话，卡蓝抬起头，湛蓝色的眼瞳眨了眨。然后又低下头继续看着手中的报纸，根本没有理会轩辕空的意思。
看到卡蓝的反应，轩辕空无奈地摊摊手。
当拨开浓雾见天明的时候，仰起头感受温暖的时候，被那光芒刺痛的眼，仿佛剥离了我们的身体一样，这就是割舍的痛，说不出的痛。
或许进行到这里，自己应该学会放手。
或许进行到这里，自己应该学会宽容。
或许进行到了这里，自己应该让一切都画上圆点。
可胸腔内那股说不出来的痛，纠缠不休的痛，拉扯着自己如同沙漏一样，一点一点的跌落地狱……
放下报纸，两行清泪浮现在卡蓝苍白的脸庞上。扯扯嘴角，别扭的转过头看着窗外。灰色的雨丝连成了不规则的线，坠入泥土里。开出一圈一圈的涟漪。




『破碎』 Chapter 01[拉开了序幕]

灰色的冥河，幽怨一般地流淌，无声无息地洗刷着躺在它怀抱中的尸骨。
风，吹拂着细小的沙砾，裹着昏暗，划过肌肤，留下一道一道的疼痛。
“卡蓝！”轩辕空走在卡蓝的身后，轻声叫着。
“怎么？”卡蓝站下脚步，回过头，抬起眼，湛蓝色的眼瞳一眨不眨地看着轩辕空。
“这条路，你不后悔？”
“应该考虑后不后悔的是你吧？”低下眼帘，嘴角扯出的笑容像是自嘲一般，不待轩辕空说什么，卡蓝继续说：“背叛，可不是浪子回头金不换就能轻易解决的！你的荣耀，你高贵的家族身份和站在我身后相比，孰轻孰重？”
“呵，与其像西言他们一样纠结不如踏出那一步，信仰，可不是说说就完了的。”拍了拍卡蓝的肩膀，笑意阑珊的抬头望望了灰色的苍穹。轩辕空深深地吸了一口气，逗得卡蓝咯咯咯的笑了起来。
“安吉利，这个邀请函，你确定不去？”真守哀，晃了晃手里的精致卡片，然后抬起头看着坐在沙发上翻看报纸的安吉利说。
听到真守哀的话，安吉利放下报纸在腿上，翻开下一页，缓慢地说：“我的出现，只会牵扯卡蓝更多的痛！”
“可是……”真守哀还想说什么。安吉利抬起头看着真守哀扯动着嘴角牵出一丝笑意说：“抛弃也是一种罪！”
猩红色的天空，如同血液一般的绚丽，洒下来的光芒轻柔地抚摸着我们的面颊。站在窗口望着一望无垠的自己的疆土，秋染手里捏着精致的卡片，嘴角扯动：“卡蓝！”
“王上，已经准备好，可以启程了！”普斯通恭敬地站在秋染的身后。
“为什么要通过这样的方式我才能见到你呢？”秋染低下头，一滴血泪悄然滑落，染湿了黑色的衣裙，也染湿了自己的心。
“玄子，这孩子怎么就这么固执呢？”静长老撇了一眼长桌上的卡片，不忍心地别过头，泪流满面。
“注定的。圣灵界是天神创造的，也必将由天神来终结！”留下这句话，玄长老沉重地叹了口气。
不知道从什么时候开始，活着就是为了仇恨。推开窗子。看着窗外血一般的曼珠沙华，被灰色的泥沙包裹着，开出艳丽的花朵。
“做了这么多年的兄弟，却在这种局面下相见，究竟是命运太能捉弄人？还是仇恨让你脱离的轨道？”卡洛邑悄无声息的站在了卡蓝的身后。
“我还以为是蓝幽德呢！”转过身，抬起头，微笑着看着卡洛邑。
“宴会没开始，他是不会露面的！”想了想，卡洛邑又说：“为什么？就那么想知道真相？”
听到卡洛邑的问话，卡蓝没吱声，而是绕过面前人，走两步，坐在了床上，抬起头笑着问：“你是什么时候知道的？”
“这很重要吗？不管如何，我们依然是兄弟！”
“卡洛邑，你能改变事实还是能改变命运？真相，就算被掩埋的再深，也有被翻扯出来的一天，而只要它被翻扯了出来，那就注定了是痛不欲生的怨恨。”
听到卡蓝的话，卡洛邑低下头，走上前，拍拍卡蓝的肩膀。叹了口气，朝着房间的门口走去。
走到门口，卡洛邑站下脚步，背对着卡蓝：“我们是同母异父的兄弟！这件事血族内战的时候我就开始怀疑，直到你被挟持的那段时间，我查到了。卡蓝，还有很多事情是你不知道的也是你不应该知道的，就好像命运注定了，不论如何我们都是兄弟！”





『破碎』 Chapter02[信念就是站在你背后]
 

朦胧的夜空，浅浅的醉意，卡蓝笑意阑珊地依靠在沙发上，悠然自得地晃动着手里的水晶酒杯。琥珀色的液体轻轻地摇晃着。
“又喝酒！”轩辕空进了门，就看到半躺在沙发上的卡蓝，无奈地摇摇头。
“看看我带谁回来了？”拿过卡蓝手里的水晶杯子，轩辕空似笑非笑地说。
闭上眼睛，卡蓝一句话都不说。
“看来，老大不想见到我们啊！”熟悉的声音敲卡蓝的耳朵里。
“你们来早了，宴会后天才开始！”听出西言的声音，卡蓝不紧不慢地说。
“老大，不欢迎我们啊。”
“是啊，卡蓝哥哥，你怎么能不欢迎我们呢？”白泺瓷娃娃般的面容在灯光的映照下粉嫩粉嫩的。
“看来他是养尊处优久啦，动都懒得动了。”墨浵没有起伏的声线随着白泺的声音落地便响了起来。
话音刚灭，司空岚便咯咯咯的笑了起来。
“看来你们都到齐了？”卡蓝笑了，慢悠悠的坐起身，回过头，醉意迷离的眼神
“卡蓝，你想怎么做？”尹夏，一身深黑色的修身西装，胸口上别着精致的烫金丝方巾，一脸笑意地看着卡蓝。
站起身，抬起头，湛蓝色的眼瞳，轻轻牵起来的嘴角，扯出一道若有似无的弧线：“我是在掘一个坟墓，可能埋葬的是我自己，也可能埋葬的是所有。”

苍茫的灰沙，掩盖在仇恨之上，不甘的灵魂被吞噬，怨气被蒸发混进灰沙里。
你不知道，我的痛，我不知道你无边无际的思念。当秋染踏上这片土地，她知道卡蓝的心被一层一层的痛包裹着，一层一层，透明到她可以看到卡蓝的心是如何在煎熬，而在这些痛的面前，自己的爱是显得如此的微不足道啊，她的爱苍白，而无力，她解脱不了他。只能看着他在痛苦与怨恨中沉沦，一点一点的被吞噬。
“王上，已经通知冥界。”普斯通毕恭毕敬的站在秋染的身后半弯着腰行李。
“怎么，蓝幽德好意思见我吗？”秋染不削的翻了翻白眼，停顿了一下然后说：“行宫安排好了？”
“是的，冥界已经准备妥当。”
“听说这次也邀请的真守哀？”望了望天边，秋染问。
“是的，这次的宴会，连神界也做了邀请。真不知道冥界想做什么！”背过秋染，普斯通的嘴角闪过一丝轻蔑的笑容，转瞬即逝，飞化在了风里。

谁都不知道的痛楚犹如锋利的双刃剑，深深的锥刺进心里，翻搅着。
谁都不知道煎熬中，就算放弃了怨恨，也救赎不了自己。
谁都不知道，在这绵绵长河般的岁月里流淌的恨意面前，爱根本就是脆弱到不堪一击的琉璃。





『破碎』 Chapter03[他是谁？殷红色的眼瞳]

鲜红欲滴的曼珠沙华，冥殿高贵的王座上，依旧是如此温暖的微笑，举手投足间依旧宛如春风般的儒雅。蓝幽德环视着台下的宴会嘉宾，笑意阑珊，特里斯毕恭毕敬地站在一侧。
“他还真当自己是王？”
“哼，囚禁父亲，禁锢弟弟，还好意思让众人俯首称臣？”
“看来冥界改朝换代是在所难免的了，撒旦退位只是早晚了！”
“不过，听说，这个新主好像还没得到冥印！”
滚滚冥河，埋葬了你，埋葬了我。
晦暗灰沙，灌满了谁空空的胸腔，不说痛，却痛的泪流满面。不说恨，却决绝的恨不得撕烂咬碎。
是从什么时候开始怨恨慢慢的注入进了时间，带走了全部的美好，挖空了所有人的胸腔，留下空洞洞的血洞。只剩下了怨恨，混进了我们的灵魂，带走了所有爱的能力……
一身深蓝色礼服，脖子上挂着的牵绊在幽怨的月色中萧瑟的发着幽暗的光芒，晃映在湛蓝色的眼瞳中，仿佛一滴坠入蓝色海水的血滴，消散不开的浓浓的痛楚，永远不结痂的伤。
踏进冥殿，卡蓝的胸腔仿佛装了满满的大理石，挥不散的沉闷。
“空，我错了吗？”混进宴会来宾的中间，卡蓝轻声对着身后的轩辕空问。
“后悔了？”
“心都凋零了，还会后悔吗？”低下头，湛蓝色的眼瞳中仿佛一下子失去了所有的光泽一般。
“如果你真的失去了全世界，你才会觉得你身后才是满满的空气。”拍了拍卡蓝的肩膀，尹夏微微一笑。
“为了我，你们不值得！就这么被烙印上背叛，不值得！”回过头，看着身后的众人，卡蓝幽幽地吐出这句话来。
“有些时候，有些人，有些选择，值得还是不值得并不重要，重要的是你，卡蓝。”司空岚轻轻的微笑，犹如春日里最灿烂的樱花。
“岚说的没错，重要的是你。”墨浵雕像一样的脸庞，扯动嘴角，温和的笑意瞬间爬满所有皮肤的纹路，温暖由衷的散发出来。
“呵呵，多么感人肺腑的战队友谊啊！要感动到为你们的友情流泪啊！”真是年年有变态，今年变态特别多，明长老这个大变态的声音不适时宜的敲进卡蓝等人的耳朵里。
回过头，小白泺一脸鄙夷的看着明长老：“老不死，你来干嘛？”
“怎么？你们斗胆不经圣灵界允许擅自越界，身为长老，特意来劝你们悬崖勒马，缉拿逃犯卡蓝，不该来吗？”如果换个别人一副大义凛然的摸样，估计众人不会这么抵触，可偏偏是这个大变态，众人无不扶住额头，无奈地摇了摇。
“行了吧，假公济私不是一项都是你最乐意干的事吗？”一直沉默地殷鬼忽然出声，嫌恶地看了看明长老，然后不削地说。
“明长老，别来无恙啊！”殷鬼的话音还未敲落在地，就听到一抹似曾相识的声音。
别过身，一张有着和卡蓝一模一样容貌的男子站在距离明长老身后不远的地方温和的微笑着，身测站着一个身着暖红色绸缎礼服，年纪彷如卡蓝一般的大男孩，白净的皮肤犹如不染尘世的仙子一般，如果不是殷红的眼瞳和嘴边若隐若现的獠牙，谁都会认为他就是天使吧！




『破碎』 Chapter04[该来的都来了]

所有的痛如果能够留给明天，明天如果永远能定格在未来。我也不会在此刻泪流满面。
命运的轨迹缓慢的被痛淹没，一寸一寸的吞噬……
抬起眼，看着王座上的蓝幽德，卡蓝的笑若有似无，仿佛丝线一般。
窗外的灰沙石混合进风里，蔓延着，大朵大朵的曼珠沙华，灰色与红色交融，紧紧的包裹着恢弘的殿堂。
“特里斯，他怎么还不出来？”蓝幽德嘴角依旧带着笑容，看着下面所有的宾客。
“已经派人去催了，卡洛邑王子马上就过来了。”特里斯的毕恭毕敬的站在蓝幽德的身侧弯腰行礼。
话音未落，就看到卡洛邑已经站在了前面的大厅门口。
久违的哥哥，昔日的同伴。卡蓝和轩辕空一行人看到卡洛邑的同时，蓝幽德慢条斯理地站起身对着场内的男士们和女士们绽放着微笑。
随着微笑的绽放，蓝幽德身后的特里斯清了清嗓子郑重地说：“各位先生们、女士们，让我们隆重为您介绍冥界的第二位拥有继承资格的王子，卡洛邑王子。”
特里斯淡定的声音敲落在地之后，众人便随着特里斯的眼神齐刷刷地望到卡洛邑站着的地方。
梦游一样的西言等人看着卡洛邑一步一步的朝着王座的方向走过去。
“卡蓝！”站在卡蓝身手的轩辕空皱了皱眉，拍了拍卡蓝的肩膀轻声叫着。
“这出戏真是越来越精彩了啊！”阴柔的女声，声音不大，却一字一句地敲进在场所有人的耳朵中。
来人不是别人，正是血族界的王，秋染。一袭殷红色的的长裙，胸口的位置嵌着金黄色的蕾丝短边，深湖一般的眼睛眯成了两道弧线，嘴角边若有似无的弧线，轻蔑地抬起眼看了看蓝幽德说。
卡蓝的眼睛一刻不肯离开卡洛邑，湛蓝色的瞳孔，溢满了水润。
“该来的，都来了。卡蓝，你不是要做个最后的终结吗？”顺着卡蓝的方向，蓝幽德一边从王座上下来一边说。
“着什么急，安吉利还没有到哦！”走到蓝幽德的面前，抬起脸颊，秋染笑意阑珊。
眼角的余光，瞟到了人群中的卡蓝，一股子酸涩骤然涌上心头。
“怎么，还真是这么热闹啊？”特里斯的身后忽然闪现出了一位美少年，嘴角边的若隐若现的獠牙闪着点点银光，暖黄色的蕾丝边衬衫裹在银白色的修身小礼服的里面衬托着他象牙白一般的苍白面庞。真守哀的现身不由得让大厅内的人们开始相互交头接耳。
“看啊，血族的正统王室与反叛党正面交锋了吗？”
“我看不像，这次的聚会听说冥界邀请了各界的贵族。”
“是啊，听说神界也在这次的邀请中？”
“好久不见！”真守哀笑意阑珊地走到秋染面前，轻声说。然后轻轻的挪动脚步自动站在了秋染的身后。无疑这一举动让在场的热爱八卦的宾客们无不悄然惊呼。




『破碎』 Chapter05[替身，幻化出来的哀伤]

窗外的灰色，如同屋内每个人的灵魂，浑浊不清。
仿佛一瞬间所有的一切都戈然而止。
缓慢地抬起脚步，又轻轻的落下。卡蓝的泪一下子划过精致的面颊，滴落在衣衫上，晕染成哀伤的花。
看都不看卡蓝一眼，如同一个模子刻出来一般的脸庞，一个忧伤，一个冷漠。卡洛邑的眼神始终定格在前方，仿佛不认识卡蓝一般。
走到卡洛邑的身边，抬起头，湛蓝色的眼瞳看着这张和自己一模一样的脸庞，卡蓝说：“如果可以扯断，我真想撕裂和你之间所有的牵绊！”
“别忘了，就算能扯断，你却要比我痛上千万倍。”微微上扬的嘴角，轻轻侧过头，在卡蓝的耳边轻声地说。
“痛，也比，背叛来的畅快些！”说完，卡蓝转过身，面对站在的所有来宾，身边时曾经最亲的哥哥卡洛邑，身后是自己最想亲手了结的蓝幽德，看了一眼秋染，卡蓝抬手摘下左手中指的戒指，轻轻朝着空中一抛，顿时一道白光闪过，屋内瞬间如同白昼一般，晃的人眼睛生疼。就在众人拿开挡在眼睛上的手掌时，卡蓝的头顶竟然多了一顶神爵王冠，纯银的王冠上镶嵌着密密麻麻的蓝色碎钻，在灯光的映照下，琉璃般的色彩，看到这个，众人无不惊呼，那顶王座可是神的后裔才会拥有的王权证明。
“卡蓝，你什么时候？”看着卡蓝头顶上的王冠，卡洛邑目瞪口呆。自己一直以来想要刻意隐瞒的，竟然让这个小鬼知道了。那么之前的一切全部白费了。
“怎么？我和你之间总会有一个要消失。你希望是我吗？”手中的王权杖一下一下敲打这大理石地面，发出清脆的声音。
“什么消失？你怎么会消失？”卡洛邑一脸的迷惑。
“哥哥，你是母亲生下我时，幻化出来的我的替身，其实，母亲只生了我一个。”眯起眼，嘴角边肆虐的笑意，让卡洛邑的心一下子沉到了冥河底，永世不得翻身。
“蓝幽德，虽然不知道你究竟为了什么，但是让他们兄弟这么厮杀，难道这几百年的情谊对你来说真的粪土不如？”小白泺低着头，一字一顿的冲着蓝幽德大声说。
“谁是谁的兄弟？就像卡蓝说的一样，卡洛邑不过是卡蓝的母亲在临终前为自己的儿子幻化出来的一个替身而已。这种牵绊如果继续下去，沉沦的只有一个无论是谁，最终也会只留一个。谁能活下去，谁代替了谁，任何人都做不了主。”还是那个腔调，这番话说的场内所有来宾的心全部揪起来的疼。
时间的洪流中，凝固了的是你的痛，冲散了的是我们的爱。
流淌进灵魂的是我们的牵绊，就算惦念，也要割舍，因为注定了要消散。



『破碎』 Chapter06[消亡…陨落…埋葬]

你知道吗？天边的鸿鹄，嘶吼出的鸣叫，如同我们早已下坠的情谊。
它的根牵连着我们的心，拉扯着，如同利刃在你我的心上一刀一刀的切割。
你在笑，笑眼的背后是我的冷漠……早已痛的做不出任何的表情，早已痛的牵不起嘴角对你暖暖的微笑，卡洛邑，让我们就此结束吧！
眼瞳中的湿润，仿佛最后的一丝牵挂，坠落在地上摔成了无数个碎半。
手中的王杖指向卡洛邑，卡蓝苍凉地说：“你真的那么想取代我？”
“注定了，消亡。卡蓝，如果现在我的存在让你惶恐不安，那么我宁愿飞灰湮灭，来换回你的坦荡！”话音如同音符跳动在大厅的上空，卡洛邑的身子如同陨落的雨燕，向着卡蓝手上的王杖，笔直的坠落下去，只是那么一瞬，鲜红色的血液纠缠上金色的王杖，一丝一丝的蔓延，流淌进卡蓝的手心。
轩辕空抬手掩面，这样的局面是他最不愿意见到的，或许到现在他才明白，为什么只有卡蓝的命数不在命盘中，因为卡洛邑既是卡蓝，卡洛邑代替了卡蓝，卡洛邑一直在代替着卡蓝持续不断的痛。
卡蓝的手掌一松，王杖掉落在地，发出清脆的响声，卡洛邑的身躯也跟着沉重的跌落在干净的大理石上。
殷红色的血液在自己的脚边蔓延了一地，低下头，对上卡洛邑的笑意阑珊的脸，仿佛曾经回到了那个哥哥站在阳光下对着自己暖暖微笑的下午，只是为什么，为什么，一切开始冰冷了，冻结了吗？还是我想要离开了？
视线慢慢的模糊，那么努力只想看清卡洛邑的笑脸，却还是徒劳，轰，卡蓝的身子重重的倒在卡洛邑的血泊里，脸对着脸，终于看清了他的笑容，摇摇晃晃的抬起手臂，轻轻的覆盖在卡洛邑的头发上，嘴边轻轻的叫出一声：“哥哥！”
安静了，世界安静了。倒下去的卡蓝，沉重的闭上了眼睛，仿佛他的灵魂中所有的湛蓝色被一下子抽离个精光。
巨大的蓝色精魂从卡洛邑的身体里剥离，呈椭圆状包围这两兄弟，不让任何人靠近。
而这精魂仅仅持续了几秒钟，就轰然炸开，灼热的燃烧感袭击着场内的每一个人，吓得所有来宾四散逃开。
站在人群中，秋染泪流满面的看着倒在大理石地面上的卡蓝，血泪划过精致的脸庞仿佛切割整齐的伤口，汩汩流着鲜血。
轩辕空沉重的叹着气，事情的局面已经无法控制，老天就算是磨练，也未必非要让卡蓝这么痛，明明知道那个人对他来说如此的重要，为什么非要剥夺。
“卡蓝，陪你走了这么远，剩下的请帮我走完吧！”黑暗中，卡蓝仿佛听到了卡洛邑的声音，还有那暖暖的笑容，骤然睁开眼睛，眼前的一切，让卡蓝再一次的泪流满面。
原来，原来消亡的不是谁的存在，更不是根深蒂固的痛，而是，而是命里注定对你的依赖，原来，消亡代表的是，剩下的岁月我要一个人痛下去。原来你我本是一个根。




『破碎』 Chapter07[流淌着罪孽的曼珠沙华]

如果消失能抹掉所有的一切，那么我宁愿我从来没有在的心上停留过。
狂风肆虐，冥河里传来亡魂的嘶吼，仿佛要带走这里所有的魂魄一般。而这一曲镇魂歌究竟为了谁而吟唱？
卡洛邑逐渐消散的身躯，渐渐的败落成白灰色的沙粒，掺染进殷红色的血浆中，浑浊不清。
看着眼前的一切，卡蓝缓慢的站起来转过身子，看着一直站在自己身后的蓝幽德，眼中满是消不散的凄凉：“你满意了吗？他离开我了，永远都找不回来了。”
嘴角有些抽搐却依然淡然的撇了一眼血浆中的灰沙，蓝幽德缓慢的开口说：“应该消失的是你！”停顿了一下：“所有的悲切都是由你而生，也应该由你而终。卡洛邑和你，最应该飞灰湮灭的是你！”
“蓝幽德，你到底想要什么？”轩辕空纠结着眉心，一个跨步挡在卡蓝的面前，对着蓝幽德大吼。
“我要什么？哈哈哈哈哈哈，我要所有的一切转会从前，我要我的父亲从来没有和卡蓝的母亲相遇过，我要我从来没有被送往圣灵界潜伏过，我要卡蓝从来没有降生过，我要一切的一切都回到原点……”
流淌在心中的仇恨成年累月的折磨着蓝幽德的心，反复的吞噬所有的善良，仿佛就算所有一切都粉碎也阻止不了自己的心不再悲鸣。
肆虐的泪，止不住的涌出眼眶，白泺一步一滴泪走到蓝幽德身前，轻轻的抬起脸颊，瓷娃娃般的面容，抬起手轻轻的抚上蓝幽德面颊，哽咽着说：“小德，不要让仇恨占据你的灵魂好不好？不要离我越来越远好不好？小德，不是说过爱能化解一切吗？你对我的爱，我们的爱难道不能消散这些罪孽深重的仇恨吗？求求你，求求你，不要继续下去了……”
“如果注定了，你我将要背道而驰，就请放手吧，你是圣灵界尊贵无比的上界贵族，我是冥界永不见天日的大王子，你和我会有结果吗？潜伏在圣灵界的这些年，你我之间流淌出的爱意也该做个了断了。难道你会舍弃你尊贵的地位，和我居住着永远都是灰色的冥界？我的命，我改不了，而我们的爱情，我能斩断。”怀抱起白泺娇小的身躯，轻轻在白泺的额头上落下自己的唇，蓝幽德轻声说：“今天应该终结的还有我们的爱情！”



『破碎』 Chapter08[埋葬吧，无望的爱意]

浓重的恨意渗透进生命，伴随着年轮越滚越深刻。如同无数的钢针辗进我们的胸腔，怨恨、悲伤、疼痛，铺天盖地的蔓延进我们的人生，杂草般铺满所有的过往，血流成河般在我们脚下开出漫无边际的玫瑰。混杂着惨烈到毁灭的爱，我们无法割舍全部，只能留下来，慢慢的让恨折磨着记忆，撕扯着灵魂，直到所有的梦都碎成渣，风吹过，什么都剩不下为止。
两个小时前，还歌舞升平的殿堂。两个小时后，只剩下了轩辕空等人和秋染他们。
“神界怎么一个人都没来？”秋染悄声问身后的普斯通。
[写到这里的时候，一下子觉的怎么会这么悲凉呢，停更了这么就，再回来的时候，发觉什么都跑偏了~而且也没有亲们的留言了，搞的汐子好怀疑，圣涩没人看了？还是之前的停更伤了亲们的心……如果是这样，那汐子要郑重的对大家说，圣涩不会半途而废，绝对不会，这部文是汐子呕心沥血的作品，我爱它，深爱着，所以~汐子绝对会坚持完成它的~希望各位亲亲们能继续支持这部文~]
“回王上，看局势，这场动乱，神界可能不想被波及吧！”
听到，普斯通的话，秋染的心为之一惊，‘那么，卡蓝岂不是再一次被抛弃了？’想到这，秋染的眉心紧紧地纠结在一起，‘怎么会这样？命运之神，究竟你有多恨卡蓝？为什么让要让他的命运一次一次的崩离，苦痛与折磨怎么就挥之不去？’
此时此刻，秋染多想走上前，紧紧的拥抱住卡蓝，但她怕却了，一瞬间她害怕自己的爱会让深深沦陷悲哀的卡蓝再一次的疼痛起来，血族之王这顶皇冠是搁置在自己和这个男人之间永远无法逾越的鸿沟。不管是谁放弃自己的身份，这份爱情也注定了惨烈。默默的退到一边，秋染悄无声息的带着自己的部众离开了，可就在跨出冥殿的同时，秋染抬起手深深的戳进自己的胸膛，硬生生的剜出了静止跳动的心脏，粘稠的黑色血液哗啦啦的流淌在锃亮的大理石地面上发出滴答滴答的声音。
看到这样的画面，普斯通迅速上前扶住摇摇欲坠的秋染。
“谨以，血族界王者，血之封印开启，剥离吧！”咒语启动的同时，秋染手掌上的心一下子闪出的红光恍惚间点亮了整个冥界，红光蔓延之际，开出了大朵大朵的黑红色的曼珠沙华，待红光熄灭，秋染掌心里握着的心消失了，取而代之的则是一个闪着猩红色光泽的钻石。
“我无法为你驱逐黑暗，更无法代替你痛，那么就用我的心来守护你吧！至少你痛的时候我也会跟着你一起痛，至少你不会再觉得孤单……”话音未落，秋染闭上眼睛昏在普斯通的肩膀里，不再醒来。失去知觉的手臂垂下来，掌心里的猩红色钻石脱离手掌，缓慢的朝着卡蓝的放心飘去。
看着这一切，普斯通怀抱着秋染，老泪纵横，转过身大吼：“卡蓝，她可是血族界的王，竟然为了你这么卑微的东西割舍血印，为你设置保护咒。”把昏迷的秋染交给下属照料，普斯通瞬间飞到卡蓝的面前，揪起卡蓝的衣领，盛怒下，殷红色的眼瞳仿佛能烧出火焰一般，獠牙在灯光下闪着瘆人的光泽：“如果你不是她深爱的男人，老夫恨不得现在就扯断你的脖子，让你永世不得超生！”
抬起湛蓝色的眼眸，卡蓝的眼睛中再也搜索不到任何光泽，仅仅只是看了一下盛怒的普斯通，卡蓝闭上眼，两滴泪纵然落下，仿佛在等待着普斯通咬断自己的脖子。
结束吧！如果一切能就此结束，就让我消散吧……




『破碎』 Chapter09[卡蓝，血印选中的爱人]

揪着卡蓝衣领的手指紧紧的攥在一起，拳头上的青筋凸起，褶皱而惨败的皮肤因为用力太大血管的位置全部一片青色。
轩辕空拦下冲上去的西言他们，如果能让卡蓝和秋染之间就这么了解了，或许这家伙能减少一些疼痛。
片刻过后，普斯通松开揪着卡蓝衣领的手指，垂下头，这个长者垂丧着低下头，转过身背对着跌坐在地上的卡蓝，用自己洪亮的声音大声宣布：“从此以后，血族界禁止卡蓝 M涉足一步，此条界规将永远记录在血族界的法典里，如有违犯，杀无赦！”
缓慢的走到部下是身边，抱过昏迷的秋染，带领着血族众部下，浩然地离开了这个让血族王上心疼到愿意割舍自己和血印之间的牵绊的地方。
‘秋染 雪瑟斯兰，究竟你爱这个男人的哪一点？他究竟是有什么样的能耐，让你这个尊贵的一界之王，宁可割舍镇界之宝也好保护他……’
“卡蓝，振作一点！”轩辕空走上前，蹲下来拍了拍卡蓝的肩膀，轻声说。
抬了抬眼，卡蓝看到在自己眼前一直漂浮着的血印闪着幽幽的红光，伸出手掌紧紧的握在手心，如同钻石般锋利的棱角深深的刺进卡蓝的皮肤里，却没有丝毫的疼痛感，之间因为血印而划开的伤口流淌出的不是血液而是藏蓝色的灵息。
幽暗的藏蓝色缓慢地包裹上血印，一丝一丝滴融合，果然卡蓝就是血印的另一半，牵绊所选中的和血族界王上的爱人。
扯动嘴角，卡蓝的笑意飘荡着无奈‘原来我们之间真的存在牵绊……’
待血印完全的融进卡蓝的身体里，泪再一次疯狂地滑落。
痛让自己痛不欲生，也让爱着自己的人在爱的河流中淹没。
轩辕空扶起满身沾染了卡洛邑血渍的卡蓝，回过头：“蓝幽德，这场戏也该落幕了吧！你想要卡蓝死，我猜你不光是为了卡蓝的母亲抢夺了冥界之王撒旦对自己王后的感情吧？一直活在对自己身世毫不知情的卡蓝，对你来说最大的隐患就是冥界的继承权竟然会落在卡蓝的头上，你憎恨的是你的父亲竟然会把冥界的王位传给和冥界毫无关系的卡蓝。如果你母亲还在，我猜她绝对不会以你为荣，毕竟高贵的冥界王后是绝对不会龌龊到去伤害那些爱过她的人！”


『破碎』 Chapter10[真相……永世长存的悔恨]

如果我的毁灭能减缓你的痛楚，那么我将离你远去。曾经得一切过往与不舍得将随我一起消散，只是你，我抹得掉我的存在，是不是也能抹掉那些伤痕累累的记忆？
卡蓝，请代替我温暖地活下去吧……
就算知道痛的源头是满是咒怨的恨；就算消亡得什么都不剩，这股子根深蒂固得怨却永世长存，仿佛证明我存在过得印记只有它。
“卡蓝，你就真不想知道真相吗？你的母亲在哪？为什么天神耶和华会这么爽快地赐你爵位。为什么卡洛邑会心甘情愿的死在你的王杖下？”蓝幽德推开白泺大声冲着卡蓝喊着，声音回荡在大殿内，一声又一声的涟漪，仿佛最微薄的利刃穿透着卡蓝的身躯，留下一道一道看不见的血痕。
听到蓝幽德话，卡蓝转过身，沾染着卡洛邑血液的衣衫还未干涸，那粘稠的血液贴附着自己的肌肤，仿佛小时候哥哥温暖的抚摸，尽管这血渍也冰冷，但只要贴近，你就存在在我的身边。
对上卡蓝那湛蓝的眼眸，蓝幽德继续说：“卡洛邑的确是你母亲幻化出来的，那是她和我的父亲知道了她怀了耶和华的孩子之后，一起做出的决定，她用她自己精魂的一半作为代价，幻化出来了一个男婴，因为冥界的大祭司算出了，你命中的所刻印的轨迹是毁灭，她希望她所幻化出来的卡洛邑能帮助你改变这条轨迹，可她没想到的是，我的父亲因为嫉妒，暗地里对卡洛邑和你下了诅咒，等一切真相揭晓，你和卡洛邑必须消亡一个，来作为祭奠幽冥之神。而活着的那个将会受到幽冥之神的保护永世长存……”
蓝幽德的话音未落，轩辕空厉声打断：“蓝幽德，你别胡说……剥离精魂是违违背神界条约的，这种做法死后是会飞灰湮灭的。”
“没错，所以难道你没看到卡洛邑化成了灰沙吗？雪莉擅自修改卡蓝的命运轨迹，神界佯装不知道，难道你们没想到这背后的真相吗？早在卡蓝降生的十年后，神界就知道卡蓝是神帝的后裔，只是神界的祭祀也算到了卡蓝的命运轨迹，所以才流放卡蓝在圣灵界。并赐予玄长老M指环给卡蓝，希望那个指环上封印结界能制止卡蓝命运里所来的毁灭不会波及到神界。”
破碎的玻璃，冥界酸涩的风呼呼地窜进来，肆意地践踏着，蹂躏着我们残破不堪的肢体，瓦解了灵魂，剥夺了心……卡蓝转过头，手掌抚上轩辕空的胳膊，用力的抓下去，苍白的脸庞仿佛腐朽一般：“我杀了我的母亲，对吗？”颤抖的声音，再一次的切割下来，斩断了所有的。低下眼帘，看到血泊中浑浊的沙，卡蓝薇薇的颤抖起来……
这一幕，无论看在谁的眼里，都绝对是一幕惨绝人寰的悲痛。一直站在卡蓝身后的他们没有一个不别过脸，落下悲痛的泪。
“为什么？为什么？”白泺，低下头，眼泪哗哗的掉落在地上，扑簌扑簌的发出响声。“他都那么痛了，为什么你还要告诉他这些。
“蓝幽德，够了，别在说了，就算报复，这也够了。”司空岚低着头，下垂的手掌紧紧的攥在一起，指甲深深的刺进雪白的肌肤里。声音嘶哑着说，她在心疼，心疼着卡蓝。心疼着这个陪伴了他们一路走过来的兄弟，战友。那么多的时候，这个男人，风一般的脆弱，却总是在他们最需要他的时刻毫不犹豫的站住来。对他来说他所信仰着的，只是‘不背叛’。可为什么，为什么他的命运是如此的惨烈，这么决绝的痛包裹着他，让他们就算怜惜也不敢抚摸上他的被轻轻的拍着安慰，因为他们的怜惜和这惨烈的绝望相比，还没碰触到就已经被瓦解了……



『破碎』 Chapter11[粉碎吧，王权荣耀下的仇恨]

深邃的蓝，是你幽暗幽暗的魂魄，消不散的亡魂是不肯飞化的留恋。
一直在一旁看着一切的真守哀拉过身边的椅子，边走边拖，直到大殿上的王座下面。咣当一声，重重地把椅子敲落在大理石地面上发出清脆地声音。
微笑着坐在椅子上，翘起腿，抬起头，眨眨眼看了看蓝幽德说：“想让撒旦给你冥印，想做冥界的王，也不问问自己的命能不能扛得起这份荣耀！”声音不大，但足以让殿内里所有残留下的人听到。
停顿了一下，真守哀继续说：“看来你的父亲是没有教过你，不能不自量力。”真守哀笑笑继续说：“本来在幻化出卡洛邑的时候，雪莉就应该死掉，但你的父亲帮助她坚持到卡蓝降生，为了能怀念这个女人，你父亲背着所有人，偷偷的把雪莉色身上另一半所剩无几的精魂存进了卡蓝的身体里。这些你母亲没有告诉你吧！这也是为什么撒旦会传位给卡蓝，卡洛邑是虚无的，卡蓝的身体里才拥有真实的雪莉的心。蓝幽德你算对了所有，但你算错了无论再过多久，你的父亲深爱的依然是雪莉，而不是你的母亲，别忘了，时间能让狠根深蒂固，同时也能让爱海一般波澜壮阔地翻涌……”
道出了往事里不为之人的一段，真守哀转过身，面对着卡蓝又说：“安吉利之所以离开你，就是知道了，你的命运里注定了毁灭，他不愿意看到这些，所以他选择的逃避，尽管这逃避的换来的是你对他永无止境的恨！”
“既然，他注定了毁灭，那谁来毁灭他又有什么分别？”话音落地，蓝幽德手上握上了被幽蓝色光芒的幽冥之剑。
嗖，瞬间，这个屋子里唯一的吸血鬼，闪到蓝幽德的面前，嘴边的獠牙蠢蠢欲动的散发着瘆人的光泽：“就算他注定了毁灭，别忘了，圣灵界、神界、血族界都在竭尽全力的保全他，命运与世界，当你选择了命运而与世界为敌，不知道是你更惨烈还是他更惨烈！！！”真守哀贴近蓝幽德脸颊，轻柔的说，言语间肆意流淌出的笑意仿佛无边无际的杀意窜进蓝幽德的身体，嚣张的占据着。
剑拔轩辕空回过头冲着身后的众圣灵使了一个眼色，瞬间便把蓝幽德团团围住。
“谨以圣灵尊贵的身份赌上我至高无上的荣耀，誓死守护卡蓝，结界下，契约成立！”以轩辕空为首的众圣灵，抬起左手手腕，咬破血管，滴血为誓，口中不断的念诵着用自己的灵魂凝聚成的结界咒语。恍惚间，卡蓝的周身缓慢的凝结出了色彩斑斓的六芒星结界，结界的一圈分别印着众代表这轩辕空他们每一个人的象征。
被结界包裹的卡蓝，半闭着眼，站了一下，便昏到在地，不再醒来。
曾经，是你无数次的捍卫着我们，今天就让我们站在你的前面替你挡下这些痛，尽管只是今天，但请安心的睡吧，卡蓝。
真守哀笑了笑退后了一步，转过身，潇洒的往殿外走，路过卡蓝身边的，真守哀放慢脚步低着头：“安吉利说过，抛弃也是一种罪。”戏谑般的声音，穿透进保护层，敲落在卡蓝的心上，挥散不去。
微笑着，抬起头，看着灰色氤氲下漫山遍野的曼珠沙华‘如果他活着，能让你减少罪恶感，那么就算与世界为敌，我也会站在他前面，安吉利，明明你是爱着他的啊！”摘下右手上的黑色手套，缓慢伸出手臂手背上的血红色封印结界印晃映出暗黑色的光芒。
“血印，开启！”咒语贯穿进结界印的同时真守哀转过头，红色的眼瞳看着卡蓝的身体浅浅的微笑起来：“还以为永远不会启动这个结界印。切，居然为了一个小鬼……”
缓慢的脱离出真守哀手心的红色光芒凝结成了一个红色的光芒球。与此同时卡蓝身上的血印得到共鸣也聚集进了真守哀手上的光芒球里。
站在大殿的门口，面前是呼啸嘶吼的风线，再一次伸出右手手臂，摊开掌心，翻转手掌，手心冲着大殿里面：“封印…解除。粉碎吧！”咒语冲出唇瓣的同时，血印凝结起来的光芒球如同冲破一起禁锢一般，利刃一般的冲向蓝幽德，丝毫不留情面地贯穿下去。然后形成无数的丝线，紧紧的缠绕进蓝幽德的身体上，一点一点的剥离，一点一点的吞噬，直到蓝幽德消散殆尽的什么都不剩。
就在血印脱离冲破出去的同时，真守哀也如断线的人偶一般微笑着倒了下去。


『破碎』 Chapter12[爱情、亲情…谁胜谁败？]

灰红色的天空的映衬下，随着风线缓慢的画出一道弧线，真守哀就这么笔直的倒了下去。
就在真守哀倒下去的瞬间，安吉利出现了。
“就知道你会跟来！”睁开眼，猩红色的眼瞳里是自己舍弃所有换来的爱人。嘴角缓慢的勾勒出仿佛倒吊的彩虹一般笑容，真守哀抬起手缓慢而轻柔地抚上安吉利的脸颊。
“那是你的心，剥离了，你连站起来都不可以，怎么这么傻！”安吉利的眉心紧紧得纠结着，心疼得拥抱住真守哀，不肯松手。
“爱不能化解一切，但可以以爱的名义守护！”顿了顿，真守哀的眼角飘向卡蓝，然后又对安吉利说：“亲爱的，他醒了，去看看他吧！这不是救赎，只是解脱……”
放下真守哀，安吉利站起身，看着倒在地板上的卡蓝。一时间竟在呆在那不知道该不该过去。
睁开眼，撇到外公就站在那，卡蓝闭上眼。
现在的自己还能用什么身份去怪罪这个男人？
走到卡蓝的身边，站在保护结界的外面，安吉利有些茫然的看着卡蓝，这个孩子还是像从前那么纯净，记得自己第一次看到他的时候，他还只有那么小，刚出生的卡蓝，湛蓝色的眼眸就那么盯着自己笑。记得从雪莉的手里接过这个孩子的时候，他的完完全全都被这个孩子牵动了。回想起这些，安吉利的眼角慢慢得湿润起来，忽然一颗晶莹的泪滴飘出来，晃进结界滴落在卡蓝的身上，晕染开来。
该说些什么呢？抛弃了这么久，我还能站在什么立场用什么资格去关心他。此时此刻，安吉利的心拧着滴血，他心疼，但他怕。他更忏悔。从选着了和真守哀在一起，他就明白自己必须割舍的除了圣灵界尊贵的地位，还有这个外孙。这个和自己有着一模一样容貌的外孙。背负背叛圣灵界的罪名他不怕，但背负抛弃卡蓝的罪名，他悔恨……
终究，安吉利还是转过身。什么都没说也什么都没做，回到了真守哀的身边，背对着卡蓝，眼泪止不住的淌下来，滚烫的泪滴落在真守哀冰冷的掌心。
沉重地叹了口气，真守哀纠结着眉心对安吉利说：“亲爱的，我们回家吧！”
就在安吉利扶起真守哀的同时。
“啊……”随着声音安吉利和真守哀一起回头看到……
原本应该被血印吞噬的蓝幽德，浑身散着黑色的光，仿佛鬼魅般。
白泺吓得跌坐在地，卡蓝这边的守护结界也缺失了一块。
轩辕空和西言他们也快扛不住了，失血过多而苍白的脸色，血印早就控制不住蓝幽德了。
“安吉利，血印……”真守哀惊恐的看着蓝幽德，怎么会这样，这小子竟让把自己的灵魂卖给了幽冥之王。
安吉利，摇摇头。对着一旁的空气大声地说：“你的儿子，你自己管教。不然等我出手，灰飞烟灭了我可不管！”
话音落地，就看竟然凭空闪出一个身穿黑色袍子，细长的丹凤眼，悠然自得的笑着，定睛一眼，手里竟然还提溜着明长老，没错，就是那个老变态。
“撒旦，躲在角落里看戏。很好玩吗？”安吉利抱起真守哀，顺势倚靠在一旁的墙壁上，一副准备看戏的样子。



『破碎』 Chapter13[落幕……冥殿之行]

“我承认我教子无方好吧！”说完把手里的明长老嗖的一下子丢给了安吉利。自己则咻的闪近蓝幽德，还未落地，之间这个冥界之王一挥手，轩辕空等一干人一下子退出去好几十米远。顿时凝结在卡蓝周身的结界也瓦解了。
伸手胡乱的一抓，撤掉血印，咔嚓咔嚓的一掰两半，分别丢给卡蓝和真守哀。
“不亲手了结了你，你让我怎么给所有人交代呢？”揪着暴走的蓝幽德，撒旦扬起一抹笑容。
“不要……”眼看撒旦就要下手杀掉自己的儿子，白泺痛哭着大叫。
听到叫声，撒旦回过头。肆虐得看着白泺。
泪流满面白泺哽咽着说：“请，放过他。好吗？求求你了，小德他，他只是被仇恨蒙蔽了心，请相信我，请相信我他会好起来的。求求您了！”
“他的心？”撒旦笑得更大声，刚想说话，这时候，一直倒在地上的卡蓝半撑起身子颤颤巍巍地说：“放了他吧！”
白泺求情，撒旦能理解，但就连卡蓝都这么说，撒旦疑惑地看了看卡蓝，又看了看自己手里的亲儿子。忽然攥着蓝幽德手轻轻一甩，轰，蓝幽德的身体一下子就被甩到角落里，哗，一座以灵力编制的牢笼瞬间从天而降罩在蓝幽德身上。
然后，撒旦走到卡蓝的身前，蹲下身：“你知道嘛，你拥有着我最爱她的地方，湛蓝色的眼睛，仿佛冥界以外的天空。我永远触及不到的地方。”
“他是你的儿子，放过他吧！”卡蓝低下头，声音颤抖着。
“可他杀了卡洛邑，难道你不想为卡洛邑报仇？”
“是我，是我杀了卡洛邑，是我推开了他，让他跌进地狱里。是我……”听着撒旦的话，卡蓝抬手狠狠地敲打着地面一遍一遍得自责。眼泪冲破眼眶滴在地面上发出啪嗒啪嗒的声音。
撒旦站起身：“今天的宴会到此介绍。特里斯，带王子退下去吧！”
“是，王上！”毕恭毕敬的行礼，端正的走过去拖起关着蓝幽德的笼子，离开了大殿。
“一切都结束了。”看着倒在地上的众圣灵，撒旦笑意阑珊地说：“感谢各位的莅临。恕本王不远送。眼角瞥到轩辕空的同时，一抹会心的笑轻轻扯荡开来。



『破碎』 Chapter14[祭祀院的指令…执行？]

“我就说过吧，卡蓝不能随便动，怎么样？明长老，这个哑巴亏吃的爽吧？”定长老吐吐舌头摇摇头说。
“切……”别过脸，明长老咬牙切齿地低着头，一句话都说不出来，‘玄子这个死老头一定知道撒旦会出现，***’
“既然这次任务明长老失败了。而且耶和华也给了卡蓝神爵的头衔，我们何不趁着这次机会把卡蓝归还神界，从此圣灵界也能清静清静。”德长老睁开眼睛，敲了敲桌面说。
“不行。”静皱着眉第一个拒绝：“卡蓝的精魂上早就烙印上了圣灵的印记，岂能说不做就不做，况且这孩子的命运轨迹还没有转变，如果归还神界，一旦命运之轮转到了毁灭的时刻，神界跟着一起毁灭了，这个责任谁来负？”
接着静的话定也开口说道：“没错，神界的祭祀院也未必就是傻子，别忘了把卡蓝送回神界，那么这孩子唯一的出路就是死，祭祀院的那群老疯子，不想法设法的杀了他以绝后患才怪呢。就算耶和华是他爹，但是这些年耶和华早的权利早就被架空了，如果这个时候我们再舍弃他，我们怎么对得起这孩子的母亲。”
“我不这么认为！”一直没开口的明长老，眼珠子转了转然后说：“说到底，这毕竟是人家的家务事，卡蓝怎么说都是耶和华的子嗣，不管耶和华是让他死还是让他活，和我们都没有什么太大的关系。让这卡蓝在圣灵界呆了这么些年，于情于理我们都算对得起雪莉，对得起神界了。”不等其他长老说话，明长老又继续说：“留着卡蓝，在圣灵界早晚都是个祸害，不如就把这个烫手的山芋早点送走。再说耶和华都已经赐予卡蓝神爵之位了，也就是正式认了他这个儿子，既然如此，我们如果还这么扣着卡蓝不放，万一耶和华动怒了，我们谁都吃不了兜着走！”
明长老的话说完，半天没人接话，这个时候，决定这种事确实很为难。一直不说话的玄长老，脸上凝重的神色，锐利的眼神扫了扫再做的各位长老。
半天，终于开口说：“昨天已接到了神界祭祀院的信函，秘密处理掉卡蓝！他们占卜到，卡蓝的命数里会颠覆神界所有的安宁。为了顾全大局，他们一致决定，卡蓝必须得死！”
“耶和华知道吗？他怎么会同意，卡蓝可是他和雪莉的骨肉！”听到玄长老的话静长老嗖的一下站起身，激动的说。
“这是神界对圣灵界下达的指派令，是必须执行的！”玄长老一脸的漠然。
“不可以，绝对不可以。玄子，你不能这么做。就算是神界的指派令，也要经过长老院一致裁决后才可以执行。你不能独断专行的下令杀掉卡蓝！”说完这句话静长老看着在座的其他长老，等待着其他人能站起来认同她。
可结果，大家都纷纷低下头，看到这一幕，静跌坐在椅子上，眼泪一下子夺眶而出：“你们怎么忍心？”
“这个事，已成定局，如果我们做，神界必然会另做打算，到时候说不定卡蓝面对就不是死那么简单了，最轻的也是精魂聚散，说不定飞灰湮灭。”定长老拍怕了姐的背，安慰着说。
屋子内再无他人说什么了，大家的心都异常的沉重，就算嫉恨卡蓝到骨子里的明长老似乎此时此刻就觉得卡蓝太悲哀了。或许现在让他来做这个刽子手，他都狠不下心去斩杀他。是啊，对他们来说他还是个孩子。
空荡的室内，仿佛能听到每个人的叹息声。卡蓝，我们为你而悲哀，但该怎么救赎你，我们真的找不到答案。


『破碎』 Chapter15[指杀令…圣灵界的决定]

明媚的阳光，照进窗户，晃衬在卡蓝的脸上，一波又一波的晕染开来，抬起手臂档在眼睛眼睛，卡蓝的嘴角轻轻地扯动。
“他醒了！浵，卡蓝醒了！”坐在卡蓝床边的司空岚笑着召唤着在旁边小憩的墨浵。
听到司空岚的召唤，墨浵一个骨碌从沙发上爬起来，端起床头柜子上的水杯说：“喂他喝点水。不然他说不出来话！”有些沙哑的声音，是守候了卡蓝几天换来的。
从冥殿带着昏迷不醒的卡蓝回来之后，众人谁受的伤都不清，只能先会圣灵界。对于卡蓝的事大家三缄其口对谁都不曾提起，但他们知道长老院肯定已经知道了卡蓝就在圣灵界。
墨浵提议把卡蓝放在自己的府邸里养伤，毕竟自己家的地位在圣灵界是绝对强悍的，怎么样就凭自己在圣灵界的地位，保下卡蓝也是应该没问题的。
可这这些人万万没想到的，他们将要与之抗衡的并不是圣灵界的长老院而是神界。
这种质的演变会产生的化学反应极有可能是再次爆发界与界之间的战争。
如果事情真的演变成这样，血流成河的局面，这一次又会是谁来代替雪莉来做战争的祭典品？
“鬼，去通知西言和空他们。卡蓝醒了！”墨浵打开房门，告诉一直守在门外的殷鬼。
用小勺一口一口的把水喂给卡蓝。
“我在哪？”卡蓝张了张嘴轻声问。
“放心，你很安全。”司空岚轻柔地对卡蓝说。
“岚？”听到声音，卡蓝努力睁开眼睛，湛蓝色的眼瞳中晃进来的是司空岚和墨浵的身影，卡蓝勉强滴扯动嘴角：“我还活着？”说完这句话，眼角的泪莫名滴留下来，染湿了枕头。
“他醒了？”这时候轩辕空推门进来，走到卡蓝的床边，俯身看了看卡蓝然后转过身对墨浵说：“必须转移他，圣灵界下了指杀令！”顿了顿又说：“我已经通知了秋染，她已经在赶来这边的路上。另外，卡蓝，在冥殿上卡洛邑并没有死，那是撒旦做的一场戏，具体的听过了这次的劫难，我再告诉你。！”说完，俯身抱起卡蓝就朝着门外走。墨浵和司空岚也紧跟着轩辕空身后。
边走，司空岚边用灵蝶通知殷鬼和白泺，告诉大家，转移卡蓝的事情。
可刚走到墨浵家宅邸的门口，定长老就带着部下恭候多时了。
“墨浵，卡蓝不是你们能保护得了的！”定长老凝重的表情，看得出这次的指令是多么艰巨而严峻的。好像什么都不说就能让人一目了然，这次卡蓝必须得死。
“如果我说，今天我一定要带走他呢？”轩辕空冷漠的眼神，一瞬间，水晶幻已经站在了轩辕空的身后，杀气肆意蔓延……
“放开我！空。”卡蓝面前撑起身子，推了推轩辕空。
“卡蓝？”轩辕空纠结着眉心，但还是放开了他。
长空下，一声响彻耳际的雷鸣，接着一际仿佛撕裂天空般的闪电在卡蓝的头顶嚣张得一闪而过。淅淅沥沥的雨滴随之而落，一滴雨落进卡蓝湛蓝色的眼瞳里，模糊了他的视线。
“要我的命，就拿去吧！”一句话，染进雨滴里还未落地，卡蓝的身子一倾，跌落在了雨水里。



『破碎』 Chapter16[卡蓝的陪葬品，圣灵界]

谁的心在被切割？谁的灵魂在消亡？
倒进雨水里的卡蓝，像是任命了似地闭上了眼睛，嘴角轻微地上扬。
‘一切都安静了，我……就让我安静的消亡吧！’
背负着的仇恨，抛弃下的孤独。终究还是淹没了求生的意志。
‘放下了仇恨的你是不是连呼吸都无法做到？’
是的，放下了仇恨的我，只剩下了空荡荡的孤独……
‘放下了仇恨的你是不是连求生的意志都无法坚持下去？’
是的，没有了仇恨，一切仿佛都回到了原点，没有我存在的原点……
痛，还是不痛，已经说不清楚了。身体里的血浆仿佛凝固了一般，如此沉重。带着灵魂一路下沉，地狱的深处又在哪？
神吗？你渴望毁掉我的灵魂？还是那么迫切地想把我关进以孤独之名存在的牢笼？
黑色的夜啊，请就这么包裹着我吧。黎明的曙光啊，请就这么消沉吧。
爱，止于此；心，止于此；恨，止于此；怨，止于此；
我……止于此！
“卡蓝！”一声呼唤仿佛从遥远的天际划过来一般，清澈而响亮。
“卡蓝……卡蓝……卡蓝……”一遍一遍敲击着卡蓝渴望沉睡的灵魂。
“卡蓝……卡蓝……”轩辕空蹲下身焦急地摇晃着卡蓝的身子，雨水淋湿了身上的衣服，衬衫上百晓世家的家族标志在染湿的布料下暗淡无光。
墨浵和司空岚分别召唤出自己的式神，一下子定长老根本不敢轻举妄动。他很清楚墨浵等人在圣灵界除了拥有尊贵的地位，他们的能力也是不容小觑的，能够被派遣常年驻守世界并不是普通圣灵能做到的，对于此，他们中很多人的能力甚至要超过了长老们。比如卡蓝…
“是等待西言他们的支援？还是现在的突破？”司空岚背对着墨痛拉开随时准备作战的架势。
“别在执着了，空。难道拉着百晓世家给卡蓝陪葬？你们都是上界的贵族，更是圣灵界的圣灵，你们肩负的责任并不是保护一个人，而是整个世界！所有，全部！”定长老铿锵有力的一字一句的敲打出这些个不容质疑言辞。
“住口，如果卡蓝死了，要陪葬的，是整个圣灵界！”忽然间秋染的声音惨然着吸血鬼独有的阴郁在定长老的身后缓慢地飘荡过来。
定长老回头一看，秋染身上数十米开外，已经被秋染的血族大军团团围住。自己和手下的部众看局势已经成了瓮中之鳖。
“血族之王？”定长老转过身，面对着秋染刻意抬高下巴。
“血族之王，秋染 雪瑟斯兰。”一身黑色战袍，高高束起来的发丝，苍白而阴郁的眼瞳，扯动嘴角，微笑着的唇瓣下若隐若现嚣张肆意的獠牙，王者般的姿态，站在圣灵界天空下俯视着自己面前的这个圣灵界长老。
“擅闯圣灵界，可是大罪，就算是神界的耶和华也得在圣灵界的允许之下才能踏入这片领土……雪瑟斯兰，擅踏圣灵界是杀无赦的罪名。”定长老表情凝重的说，这下子事情算是彻底搞大了。如果不是这么多部众在看，自己真想找个角落痛哭一场，哇咔咔，玄子你个老不死的，这种局面你自己不来，偏偏让我这个软柿子来让这群小鬼捏，哪怕把明子那个变态踹过来撑场面也好过自己现在强啊……偏偏血族也过来掺一脚……这都什么和什么啊！！！！！


『破碎』 Chapter17[最后？的苏醒……]

坦荡荡的圣灵之印烙印在了你的精魂之中。
殷红色的牵绊之印冥冥之中注定了属于你，血族之王的象征选中了你，注定了你们之间的爱情。
神殿之主，承认了你和他之间的血缘，赐予了你神爵之位。
命中注定了你要承载着这些。而交替下相互矛盾的身份，就如同粘稠的蜘蛛丝一般，紧紧的缠绕在你的身上。
缓慢的睁开眼睛，被轩辕空抱在怀里，身上盖着空的幽蓝色风衣，风衣的袖口处还绣着金色的百晓世家的标示：“空……”卡蓝轻微的唤了一句。
“卡蓝？”听到声音，轩辕空低下头，轻柔地安抚：“很快就会没事了。不会再有任何人伤害能伤害你！”眯起眼睛，轩辕空的嘴角缓慢而温柔地画出一道弧线，映进卡蓝那双湛蓝色的眼瞳中，一波一波地荡漾开。
微笑里流淌出的坚定是赌上了自己全部荣耀后的从容。
轩辕空抬起头，看着定长老嘴角轻轻地扯动，一直站在自己身后的水晶幻嗖的一声窜到定长老面前抬手一挥，速度之快险些就此抹了定长老的脖子。
退后一步，定长老沉下脸：“轩辕空，你们走吧……趁着神界还不知道，能走多远就走多远！”原本也没有想要执行指杀令的定长老沉重地叹了口气摇摇头说。
“定长老？”
“趁着我还没有改变主意，快点从我眼前消失！”加重了语气，定长老大手一挥，自己的身后的所有部众全部摊到在地。
明白了定长老的用意，他清楚僵持着轩辕空必然出手，到时候故意让水晶幻伤了自己，这样也就有理由放走卡蓝。抱着卡蓝，轩辕飞快的往前奔，雨水里回头望了一眼在自己身后越来越模糊的定长老的身影‘说我用自己家族的荣耀来祭奠友情，那你何尝不是堵上了长老的荣耀来保护我怀里的这个人呢？’笑容再一次蔓延上轩辕空的脸庞。
一阵阵的雷声轰隆隆的在头顶炸开。灰色的雨线越来越密集，每踏出一步都会有雨水跟着溅起。
轩辕空、墨浵、司空岚、秋染以及她所带领前来的血族部众朝着圣灵界的边界狂奔……
“看来殷鬼他们是不可能赶过来了！”靠近墨浵，司空岚凝重地脸色映照出了事态的严重性。
“这是一定，都已经如此。我们这边的力量越是薄弱越对他们有力。”墨浵的话刚说完。就看眼前飞来一只墨黑色的灵蝶，落在墨痛的肩膀上之后就化成了金粉消散在雨滴里。
“放心吧，是夏！”对司空岚笑了笑，然后如释重负地奔到轩辕空的身旁：“尹夏已经在边界等我们了，放心吧！已经开启了界门。”
墨浵的话无疑给所有人打了一剂强心针。
可在边界处等待着他们的真的就是尹夏他们吗？
天边的灰云翻滚着呼啸着……就让他们这么轻易的逃离了圣灵界吗？
就在这个时候，卡蓝的额头忽然幽燃幽燃地闪出了湛蓝色的微弱光芒……在轩辕空的怀里醒过来，睁开眼，雨滴落尽他的眼瞳，嘴角边在一度挂起那抹久违地肆虐笑意。
嗖，一个藤身，从轩辕空的怀里跳了出来，扯下身上的风衣……站在半空中，身后是无尽的灰色。
停下脚步，轩辕空抬头看着卡蓝，伸手接住自己的风衣，轩辕空笑了。卡蓝回来了，卡蓝的精魂终于苏醒了。悠然得转过脸看着墨浵，轩辕空说：“我们的圣灵主管彻彻底底得苏醒了。”




